==============================
 TITLE: Giặc Bên Ngô Cô Bên Chồng
==============================



==================== Chương 1 ====================

Chương 1


Mấy nhỏ bạn loáng thoáng nghe nói tôi sặp lấy chồng, bọn nỡm kéo đến chọc phá. Mẹ tôi muốn tôi ở nhà để trắng da dài tóc cho chồng nó yêu nên cụ giành việc ra ngồi chợ thay con gái.


Ở nhà bực cả mình, mấy con nhãi thì thọt vào ra ghẹo. Đứa thì cứ đè vú tôi mà bóp rồi khen : vú chắc nịch, mai mốt anh vò anh bóp sướng nhé. Con thì đía vào : sắp hết ngủ một mình, đêm nào anh cũng ôm cũng ấp, lại sờ lại mó, còn ả thì buồn tình gác lên anh cũng chả sao.


Thật là một lũ nặc nô, mụ nào mụ nấy khô đanh như mo cau, chưa biết mô tê mốc thếch gì chuyện vợ chồng mà phịa hơn thánh. Con nào cũng đợi cũng chờ, vú cứ chỉa ra như chông, người lêu đêu như tre miễu mà hót như khướu.


Chúng bắt tôi quay mòng mòng, vỗ bộp bộp vào mông nhắn nhe : đít thế này mới là đít, kinh tế biết bao, anh sờ phải đã. Cả bọn hè nhau đòi lột áo tôi ra để vần đôi vú cho đã, kẻo mai mốt tôi đi chúng cóc có cái rờ rờ nắn nắn nữa.




Tôi xẩu mình mà cự không lại lũ con trời. Bọn nó đè, bọn nó lột, con nâng, con vuốt, con nắn, con vê, thậm chí có nẫu còn kê luôn miệng vô bú mút tì tì mới dễ sợ. Đàn bà với nhau mà miệng nó ngậm vú vẫn làm căng cong đầu vú lên được. Thấy tôi nổi sần, chúng trêu : bọn tớ mới cắn mà đã sưng vều, liệu anh ấy bú thì chắc nổ tung ra.


Chúng nó giễu cợt tôi không ớn mà nghe kiểu thở dài của chúng mới thấy não nề. Thì ra chị nào cũng thập thò từ hâm đi hâm lại sang băm tới băm lui đến nơi, nên chị nào cũng ngóng hơi trai và quíu thằn lằn hết.


Có bữa bọn nó lấn áp tôi quá, bóp vú lại thọc luôn vào quần xoa nắn lung tung, tôi cáu nên choảng lại. Tôi vặt vú một con, thò tay vọc háng một con, cả bọn líu ríu vào nhau, nhưng đứa nào đứa ấy ướt tèm lem coi bắt cười rũ rượi.




Giỡn nhau xong, đứa nào cũng thở hồng hộc nên nằm oặt xà lai ra, kêu nóng. Nhà toàn một lũ con gái nên hết đứa này lột thì đứa khác cũng hùa theo. Cả đám lõa lồ tét bét, vú mớm đùn đùn, lông ngao lệt bệt. Cả bọn nhìn nhau cười nắc nẻ.


Đêm đêm nằm một mình, tôi nôn vô cùng. Nghĩ không biết chuyện vợ chồng thế nào, chả lẽ lấy nhau về chỉ mằn mò nhau là hết. Còn nghe kháo nhớ đời thì thiệt quả chưa đoán ra được. 


Tôi có nghe kháo là đêm đầu tiên nhớ suốt đời, ngây ngô ra hỏi mẹ, bà cụ chỉ tủm tỉm cười không giảng. Lại còn nhứ nhứ sốt cả ruột : thì nhớ suốt đời là cái chắc. Cụ thẫn thờ, chắc là sực nhớ lại ngày về với bố.


Nhìn cụ thở dài mới nghe da diết làm sao. Tôi chỉ muốn lăn vào xin mẹ đi thêm bước nữa, nhưng bà cụ nạt : tao ngần tuổi này rồi mày còn định xúi dại. Tôi chong ngóc chẳng hiểu gì, lúc thì mẹ ca cẩm nhớ suốt đời, lúc mẹ lại muốn hắt toẹt đi.




Lấy chồng gì mà kỳ cục vậy. Thế mà sao ai cũng ham. Các anh nghe nhà đi hỏi vợ thì nôn nao còn hơn đi ăn tiệc, còn các chị nghe lấy chồng thì ngoài mặt trách “ mẹ, kỳ, chọc con “ nhưng trong lòng cũng xôn xao ong bướm.


Tự dưng như lớn phổng phao, vú rục rịch như có kiến bò, giun đục. Lại chỗ háng như có mũi dùi khoan, nghe âm âm ê ê như bị ai mò ai móc. Thiệt là rắc rối, loạn điên cái đầu.


Tôi chỉ thoáng nhìn mặt anh một lần. Người cao lênh đênh như cột dinh, tay dài như tay vượn, bàn tay dầy như chuối mắn. Trông anh nghiêm nghị làm sao, anh liếc mà như xoáy vào người.


Chả biết bọn nỡm nhìn thấy hay nghe ai mét lại mà chúng phê bình anh rõ ràng. Chúng bảo tôi bàn tay to bè bè đó, ta nghĩ vú mày đến xô lệch mất. Còn lão mà mằn cái húm mày, eo ôi có chút cháo hồ gì cũng phọt ra cả. Tôi nghe muốn rùng cả người.
Tôi cáu quặc lại bọn chúng : tụi mày dọa tao, tao cóc lấy nữa, nhường hết cho cả lũ. Chúng nhao nhao lên : thực không, thực không. Làm như tự chúng và tôi đều có thẩm quyền quyết định.


Ngày tôi về nhà chồng, bọn nỡm đều đi dự. Cà kê dê ngỗng, chúng cũng tìm được dịp ghé vào tai khua : đêm nay cô ả thích nhé, được gặm ngô cả đêm. (Truyện từ CõiThiênThai.com) Tôi nghĩ bọn này quảng tiều chi đó chứ lấy chồng về gặm bắp suốt đêm thì việc gì phải cưới hỏi um sùm. Ở cóc nhà mẹ gặm ngô cũng có.


Bọn chúng ngạo mạn tôi : lấy chồng mà còn ngu. Bọn tao sợ được gặm một lần mày đòi gặm mãi chớ ở đó mà thét mét. Tôi muốn chửi chúng mục mả, nhưng chúng lượn là vọt mất.


Tiễn khách ra về hết, tôi lo lắng làm sao. Anh xun xoe sắp chỗ và bảo : cả ngày em mệt, liệu tắm rửa đi nằm. Tôi cun cút nghe theo, anh chỉ phòng tắm, anh đưa cái khăn, tôi hì hụp lâu thật lâu mới dứt.
Vừa quay ra cụng đầu ngay cô em. Nhà chẳng chia thành buồng, thông thốc nằm ềnh ra hết lượt. Giường vợ chồng tôi cách giường cô em chỉ một lớp màn che nhẹ, gió phất phơ có thể cuốn lốc lên.


Cô em chúc anh chị ngủ ngon rồi nằm kềnh ngay cạnh. Dù có màn buông mà tôi thấy không kín đáo chút nào. Anh lo tắm rửa rồi vào giục tắt đèn đi ngủ. Bà cụ không nói gì, nhưng cô em ngăn bảo tối thui thì đâu còn vẻ đêm hợp hôn.


Tôi nào biết gì nên để mặc ai làm sao cũng được. Anh háo hức chưa nằm yên đã lôi thốc tôi như sợ trốn. Tôi lo bằng chết, lính quính vô vàn. Anh quàng tay quanh ngực, và lần xần thọt tay vào dưới áo khoắng chi chi trong đó.


Tôi nhột muốn chết, co rúm người, anh tỏ vẻ thích về vẻ thẹn thò của tôi nên xấn tới mò rà. Đụng cái áo lót, anh giụi tay đẩy nhưng cái khóa tôi xiết chặt lại nên anh gỡ không được. Anh cứ để nguyên mà bóp vú tôi phía bên ngoài.
Cô em thỉnh thoảng tằng hắng la toáng lên : anh chị chưa ngủ, còn lục đục gì làm chẳng ai nhắm mắt được. Tôi nhẹ hất tay anh ra, nhưng anh không nghe. Tôi dở đời dở đoạn, một đằng chồng muốn sờ bóp vú mình, một đằng cô em cầm chừng như trống điểm canh.


Tôi cố nằm nín thở, nhưng anh xì xoạch mãi. Vải vóc sột soạt, anh loi choi, tôi điếng tê cả người. Anh sờ vú, bóp vặt đã thì mằn mò đút tay vào cạp quần. Tôi nửa muốn để yên mửa muốn năn nỉ anh vì đèn sáng.


Chả biết có phải trùng dịp chăng mà bỗng cô em hự một tiếng, than : sao đêm nay trằn trọc, còn húng hắng cổ họng bắt ho nữa. (Truyện từ CõiThiênThai.com) Tay anh đã lọt vào trong quần tôi, đang mơn man cái lót bằng tơ mịn. Tôi nôn nao cả người khi tay anh xáo xào làm rối tung chỏm lông bám giữa háng.


Tôi rị chân, anh giúi tay vào lách mở ra, tôi quính quáng nghe kiến bò khắp thịt da mình. Anh điểm trộm bằng những cái hôn lúc ở má, lúc ở mặt, lúc ở vú và tay thì khoắng xôn xao dưới cái lót. Tôi nghe ươn uớt quanh vùng, đầu ngón chân cái ngọ nguậy như cổ rùa, lăn tăn ở con ngao ì ì mội nước chảy.
Anh có vẻ thích nên cứ một chỗ lật tùng phèo. Tôi phải quặn người lên chịu đựng vì ngón tay anh chạm vào thú gì đó làm ê hết tứ chi. Thấy tôi lăng xăng, anh rúc sát vào ghé vô tai hỏi : em thích chứ.


Tình cờ tôi thấy có vật gì cứng như cùi bắp cọ quẹt vào quần tôi. Chả lẽ bọn nỡm nói đúng, cha nội nào cưới về cũng lận một trái bắp để ăn chung. Nhưng mà cô em quái quỉ ngoài kia để đèn mở chình ình liệu ăn lén với nhau có lọt.


Đang băn khoăn thì nghe cô nói : nhà dạo này chuột đâu lắm thế, cứ chí chóe nhau làm chả ai ngủ nghê được. Tôi rùng cả mình, đè chặn ngay mấy ngón tay anh đang lấn lướt móc rè rè.cái chỗ gây khổ sở cho tôi.



==================== Chương 2 ====================

Chương 2


Tập tễnh học đòi cuộc đời làm vợ, mới chỉ một đêm hợp hôn, tôi đã hiểu ra nỗi đắng cay “ nhớ đời “ của nó. Ba con nỡm cường điệu ca đêm đầu lấy chồng sẽ nhớ suốt đời, xem ra hão huyền hết chỗ nói.


Cả đêm anh mò xục, rờ rờ rẫm rẫm như xẩm sờ voi, bóp nhàu nhỉ cả cái nịt mà bàn tay có chui được vào vú để bóp trực tiếp đâu. Lại còn cái tay khoắng khoắng trong lót ni lông làm đổ tóe loe nước mũi, nước dãi của tôi rồi cũng chỉ có thế thôi, chứ nào anh đã cho tôi gặm chung cái bắp nướng như ba con nặc nô ví von đâu kia chứ.


Xem ra buổi sáng nhìn mặt anh y hệt người trôi sông chết đuối. Nó bệch bạc, phờ phạc và ngơ ngơ như hồn vía bị bỏ quên ở đâu mất. Anh gượng gạo xin lỗi mà tôi nghe đau điếng như từng mảng thịt bị cắt bỏ.




Giá như đèn đóm tối thui thì tôi cũng chiều để anh lột cái lót ra mà mằn cho mát tay một tẹo, đằng này anh cứ vừa đưa hồn tôi sắp lên đỉnh điểm thì lại tụt xuống tựa áp huyết bị vỡ. Thấy anh xoa xoa cái mớ lầy nhầy dính bê bết trong lót mà thương tội anh biết bao.


Giận cách chi bà chằn lửa nằm chắn ngang buồng hợp cẩn để cả anh lẫn tôi đều háo hức, điên lên. Chả lẽ bà ghen hay sợ tôi cướp mất anh hay em của bà, vậy thì bà để anh đi cưới vợ làm gì. Cứ giữ chịt ở nhà để em nhìn anh, anh nhìn em có khỏe cả hai bên không.


Buổi sáng tôi uể oải hết sức, thở chẳng ra hơi. Anh thấy tôi ảo não thì lẩm bẩm rủ rê, anh lấy cớ muốn tôi đi chợ mua thức ăn cho cả nhà, hẳn là anh muốn an ủi tôi khi ra ngoài, để tránh mẹ và bà cô bên chồng giận dỗi. Tôi lấm lét không dám đi vì cô dâu mới về nhà chồng phải xét nét từng tí, anh bảo không sao đâu, không sao đâu.




Anh đèo tôi sau cái xe Lambretta gạ : mình đi điểm tâm nhé. Anh xem em có vẻ mệt. Tôi định bảo : anh khoắng như thế thì bố ai chịu nổi, dồn người ta đến chân tường rồi xà lơ, tức anh ách. Mình mẩy tôi, thịt da tôi chứ có phải giấy rách đâu mà vò lung tung rồi vứt toẹt là xong.


Có lẽ anh đoán được ý tôi, nên anh bảo để anh bàn lại với mẹ anh hầu vợ chồng tôi sống cạnh nhau tự do một chút. Anh còn nhắn nhe : lấy vợ cũng phải sinh con chứ mò mò khan thì lấy làm đếch gì. Tôi suýt phì cười.


Anh giải thích cho tôi cái bà nằm chình ình cạnh chỗ vợ chồng tôi để phá đám là chị của anh, chứ không phải là em. Tôi té ngửa, em bên chồng đã như gông đeo cổ còn nói chi bà chị quá tuổi cặp kê, người khô như con mắm, lại ganh tị vì sao có cảnh người ăn kẻ phải nhịn, sao không lồng lên tức tối. Mấy bà này còn độc tài hơn cả cha mẹ, bắt nê bắt nết em dâu từng chút, từng giờ.




Các bà ghen vì nó cũng là đàn bà sao được người nâng kẻ dỗ, còn các bà thì vò võ lêu đêu như mục măng khô. Tôi ghim ý nghĩ đó trong đầu nên đi chợ về tôi lén nhìn bà chị mà càng củng cố thêm sự đoan chắc.


Các nỡm ạ, ngực nghiếc của bà thẳng băng như tấm ván khô, còn đít thì teo như tờ giấy các tông bị nhúng nước. Mắt bà long lên sòng sọc nhìn tôi, tưởng muốn ăn sống nuốt tươi, môi cong như chiếc lá bị sâu cuốn.


Đáng lẽ người rầu rĩ bực bội là tôi thì chưa chi bà cô đã trấn áp tôi mạnh mẽ : này tôi bảo cho cô biết, nhà tôi không có cảnh chồng bước ra là vợ theo kè kè. (Truyện từ CõiThiênThai.com) Nó còn lo làm lo ăn, cứ đeo theo thì nó còn mặt mũi nào nhìn bạn. Nhà tôi lấy dâu về là để lo lắng trong ngoài, nhèo nhẹo làm nũng chồng là không có kiểu đó đâu đấy nhé.
Tôi nghĩ trong bụng “ xưa kia ai cấm duyên bà, bây giờ bà già bà cấm duyên tôi “. Chẳng qua bà đẹp quá chẳng ai dám rớ tới nên giờ bà hận đời, hận người bắt vạ tôi cho bõ. Bà tức với hạnh phúc của tôi, bà buồn với hoàn cảnh của bà nên “ giận chó mắng mèo, giận cá chém thớt “.


Anh thấy tôi nheo mắt đăm đăm thì nháy nhó như bảo đừng chấp nhất, rồi ê a bảo : em đem sắp thức ăn ra, còn lo nấu nướng. Bà cô tưởng là anh sẽ góp tay cùng tôi nấu bữa nên gạt phắt : mày không phải lăn vào bếp, để cô ấy tự trổ tài, mày cứ nương cô ta, chẳng mấy chốc họ leo lên đầu lên cổ ngồi.


Đấy cái lối nói vơ đũa cả nắm và đành hanh của mấy mợ bà cô nghe ra chua chát từng từng. Tôi muốn chửi toáng mấy bà mãnh bạn tôi, lôi từng đứa đến để nó nhìn tận mắt thảm cảnh của tôi đừng có mở miệng bép xép.
Tôi nhớ lại lời anh : em mới về nên chưa quen nề nếp bên này. Em cứ xem như không có gì, từ từ rồi cả nhà sẽ hiểu nhau. Rồi anh dí dỏm ghé sát tai tôi dặn : tối nay đi ngủ không được nịt như mặc giáp nữa nhé. Để anh đụng vào một tí, chứ lụi hụi chơi trò cút bắt, anh sợ chi phiền.


Thì bà phiền đứ đừ rồi còn gì. Chả thế bà mỉa mai tôi lúc sáng sớm : trắng da nhờ bởi phấn giồi chứ ngữ đó ai thèm rớ tới. Tôi tức muốn lộn ruột, bà cô bên chồng thật đáo để, bà nào cũng hành hạ em dâu, làm như nếu không thì chẳng còn dịp để bắt uy bắt hiếp vợ em mình.


Tôi quần quật nấu bếp, thu dọn quần áo đem giặt rồi thờ thẫn ngồi thở. Bà chị làng xàng đi ngang, liếc thấy, rêu rao : dào mới động tay động chân tí tẹo đã thở rốc. Rồi chị nói kháy : này thằng cậu đâu ra mà ủi an mợ ấy kẻo mợ lăn đùng ra đó bây giờ.
Tôi lùng xùng đứng dậy bỏ đi. Trong đầu manh nha một ý tưởng mạnh bạo sẽ làm cho bà cô điên đảo mới đỡ hận. Tôi dấu ngay sự ấy trong lòng, chỉ nhép môi hăm : tối nay rồi bà sẽ biết tay.


Tuy vậy, tôi hỏi vẩn vơ định làm gì mà khoe nhắng lên, liệu có gan sứa miệng hùm như những cô dâu khác, hay cuối cùng sò ke thì cười vỡ bụng. Tôi mong mong ngóng ngóng đợi tối về, nhiều lúc cảm thấy no ngang đắng cả miệng.



==================== Chương 3 ====================

Chương 3


Cả ngày tôi làm quần quật không hở tay, lại còn bị cặp mắt cú vọ của bà chị chồng theo dõi và chê bai, tôi mệt bã cả người. Chiều đến ví như cái xe bị xẹp cả 4 lốp, chỏng gọng ra đó. Anh đi đâu suốt cả ngày, có lẽ tránh mặt để không nhìn thấy vợ bị hành hạ và không muốn làm buồn lòng mẹ và chị.


Cuộc đời làm dâu bước đầu cực làm sao. Tôi cũng là con người, chứ đâu phải là con sâu cái kiến, đến thân nô lệ cũng không khốn khổ như vậy. Tôi bực cả mình, hận mình, hận đời, bỏ luôn hai bữa ăn. 


Khi anh nhìn thấy có vẻ ái ngại, cuống cuồng lo tôi bịnh. Còn bà chị mỉa mai : mợ ấy vốn ở không, giờ giúng tay vào tí việc là thở hồng hộc như heo, chắc là mong cậu về ủi an, làm nũng mới khỏi.


Tôi giận đùng đùng, quắc mắt lên định ăn miếng trả miếng, rồi cuộc sống ra sao thì ra, nhưng anh can ngăn, năn nỉ đừng làm cho cảnh nhà nhốn nháo thêm. Tôi nuốt cơn uất vào lòng, nhưng ý nghĩ chọc bà chị thì không sao bỏ rơi được.




Tôi lẳng lặng soạn quần áo đi tắm, anh lót tót muốn vào theo. Tôi khóa nghiến cửa lại vì biết chắc bà chị đang dõi theo nên không muốn anh bị mè nheo. Tôi khề khà tắm thật lâu, ngâm cho nước ấm tẩy sạch hết các bụi bặm, mồ hôi, nhơ nhớp bám trên mình. 


Mãi khi nghe bà chị kêu ầm lên : tiền nước dạo này tăng hằng tháng, mợ dùng vừa phải thôi, nhà không có tiền trả nổi nếu dùng phí phạm. Tôi cúp toẹt vòi và lừng khừng bước ra. Tôi mặc độc áo quần ngoài, nhưng cố tình không thêm món lót nào hết. Đã thế, tôi vừa đi vừa nghiêng lau khô tóc mà rên rẩm : mới tắm ra đã nóng lại, giá gì ngâm suốt ngày cho đã.


Bà chị bĩu môi dài như con đường quốc lộ, còn anh thì tròn xoe không chớp ngắm nghía tôi. Tôi lướt qua anh vào chỗ nằm ngả uỵch xuống, vươn vai, vẹo cổ kêu mỏi, kêu nhừ. Anh lăng xăng giá vào xoa bóp được cho tôi thì chắc là mừng ra mặt, nhưng nhìn sợi dây căng thẳng chỉ chực đứt bung lúc nào thì anh không dám.




Tôi nằm dạng chân dạng tay, thoáng thấy bà chị he hé nhìn vào nói mát : nhà tôi không có công chúa đâu. Mới làm một tí thì kêu rên để chồng xót. Tôi vờ không nghe mà chỉ lăn lộn om sòm.


Trời tối dần, đèn đã thắp, tôi lại bỏ bữa cơm tối. Anh xót , le te rót cốc sữa đem vào một hai kêu tôi uống cho có sức. Tôi doãi ra. Anh băn khoăn. Anh nói thế nào tôi cũng không giúng môi vào cốc sữa. Thét rồi nguội lạnh để vương ra đó.


Chốc chốc lại nghe bà chị riết róng : nhà ai đói thì ra ngồi bàn, còn dọn dẹp đi nghỉ. Tôi cáu tiết nhưng ôn tồn nói móc họng : cả ngày em làm việc cảm thấy no, mẹ, chi và anh cứ ăn cơm đừng chờ em. Xong nhà cứ để đó, em nằm nghỉ một lát trở dậy sẽ lo ra dọn.


Bà chị hứ thật lớn. Tôi mỉm cười vì đã chạm vào cục nọc của bà. Tôi vớ quyển báo quạt phành phạch trêu ghẹo. Trời càng khuya, vẫn luận điệu để đèn sáng quắc như tối qua. Tôi lại trêu nên có ý nói với anh mà thực là cà khịa khoèo bà chị : anh này, em nghe nói tiền điện đắt rất nhiều so với tiền nước, có lẽ nhà cũng tính tắt tiết kiệm dần là vừa.




Chưa nghe anh đáp thì bà chị đã ông ổng kêu : tắt làm gì, đêm khuya mẹ đi lại bị vấp. Tôi lại đùa giai : anh vén cái màn lên cho có tí gió, nhà che che đậy đậy ngộp quá. Anh nào dám cử động. Bà chị lại hứ dằng dặc.


Tôi cũng chẳng nói gì. Khi anh vào, tôi nhõng nhẽo nói to : em mỏi quá, anh bóp hộ em một lát. Chồng ngẩn ngơ, tôi săn đón giục thêm. Anh ì ạch làm, tôi cố tình trêu bà chị : anh bóp thì bóp đàng hoàng sao lại vờn vờn làm em nhột cả người. Rồi chả có tí nhột nhạt nào mà tôi cũng ứ ứ tùm lum.


Thoạt mới vào anh còn giữ vẻ nghiêm trang, do dự. Tôi xin anh xoa bóp, anh chỉ gá gá bàn tay qua quít cho xong. Nhưng khi tôi chủ động mở các cúc áo và banh hai vạt ra hai bên để bày nguyên bộ vú đơm cao như mâm xôi thì anh hết giữ vẻ đĩnh đạc nữa.


Anh có e dè một chút xíu, nhưng trước hai tụ ù ụ của cặp vú, suốt từ chiều tới giờ anh bị mà mắt thì tôi kéo bàn tay anh lên đặt vào từng cái vú, anh ngúc ngắc rồi bất kể bà chị anh bóp lia lịa. Vú tôi cũng đang thèm khát được rờ, cả đêm bị anh vò vò rối cả ruột nên giờ tôi ưỡn mình ra thật cao cho vú đội lên anh sờ cho sướng.
Hai núm vú được tưới nước săn nên vón lại, màu hồng nhỏng nhảnh dễ ưa, anh nhồi nhồi mấy cái thì đầu vú nhỉnh lên, thế là anh dùng hai ngón trỏ và giữa kẹp lấy mỗi đầu vú, ịn lòng bàn tay vừa day vưa lôi hai đầu vú ra tòe loe.


Anh hết còn giữ kẽ bò nhoài ra mà bóp, nắn, xoay tròn tròn, hai quả vú ngoan ngoãn theo sự điều khiển của tay anh mà mềm cứng từng cơn. Anh thích quá nên ghé sát mặt vào mà hôn lên từng cái vú, lách mũi vào đường rãnh chia hai vú mà hít mà lê la.


Tôi nổi gai cả người vì được anh bóp tận lực. Bây giờ tôi mới làng màng hiểu đúng ba con quỉ bạn chưa đứa nào có chồng mà sao ranh ma không biết. Vú con gái mà được tay trai bóp vê thì đúng là nhớ suốt đời. Cha con đẻ mẹ mấy nẫu, sao chúng rành tợn, chắc là các ả để trai bóp vặt như điên cũng nên.
Tôi sướng quá hít hà dài miệng, chỉ nghe bên ngoài bà chị trở mình khó khăn làm sao. Đã thế tôi còn làm cho bà ấy chết. Nhân anh đang hôn hít một cái vú, sờ măn một cái vú thì tôi lần tìm bàn tay thất nghiệp của anh mà vẽ anh lột quần tôi ra. Anh e ngại, tôi ấn gót chân nâng cao mông và khư khư nắm tay anh đùn cạp quần xuống.


Tôi thấy anh quấn quit run tay. Ánh sáng đèn lù lù ra đó nên cái lồn tôi vừa ló ra là anh ngơ ngẩn liền. Tôi lại nghịch dạng bét hai chưn ra làm anh thêm xính vính. Bàn tay và cái miệng đang mò ngậm vú tôi bỗng đờ ra và hơi thở anh rộn ràng thổn thức.


Tôi lấn tới nắm luôn tóc mà dí mặt anh thấp sát vào lồn. Anh thao láo nhìn tóe lửa song không kềm được gục hẳn vào hôn xùn xùn lên chỗ u vồng lởm chởm lông của tôi. Miệng anh lẹp xẹp nơi cái khe lấp xấp nước.
Tôi bíu tóc anh mà giã bưng bưng, môi anh gõ tù tì vào lồn như chim gõ kiến kêu chép chép. Tiếng kêu có lẽ hơi to và rõ nên nghe bà chị thở dài ảo não. Bà muốn chết ngăn trở duyên tôi thì cho bà xí lắc léo luôn. Tôi rặn cho ra nước nhờn đậm rồi dùng miệng anh làm cái chày đâm tiêu giã vào cối chem chép.


Anh cũng rên khe khẽ, tay vê xoắn lấy núm vú tôi rồi gục luôn hết cục cựa nút chanh chách vào cái lồn kêu anh ách. Tôi thấy bà chị vùng lên chắc là chạy đi tiểu, tôi cất tiếng kêu ối như là bị anh cắn đau tệ.


Tôi chỉ muốn rinh rich cười mà không dám. Thử xem bà chị lì cỡ nào khi muốn vợ chồng tôi kiêng khem chuyện hạnh phúc lứa đôi. Anh mải lo hôn, bú, nút nên không chăm chú để ý, còn tôi chờ lâu thật lâu mà vẫn chưa nghe bà chị bò vào. Chắc là bà bị lên cơn đái rắt, rặn không ra cũng nên.
Tôi vật cho anh cuống cuồng thì tôi ghé sát tai anh rủ rê : anh trèo lên người em đi, em cảm thấy rạo rực quá. Anh cũng ríu cả người còn gì vì khúc củi dấu trong quần anh càng lúc càng đâm hùi hụi. 


Anh còn làm mẽ nên tôi phải lục cục lôi sấp anh lên. Tôi phụ tuột quần anh ra và anh hăm hở đâm một cú thấu mây xanh làm tôi muốn rú lên vì nhói. Anh sợ tôi la toáng nên bịt miệng tôi lại mà nài nỉ : anh mới xé rách cái màn che trong người em, đau một tị nhưng xong rồi.


Lan man trong ê ẩm tôi thấy anh đâm lùi xùi vào cái lỗ, cơn đau i ỉ nhưng còn xen cả niềm thống khoái thật là lạ. Tôi tưởng đang được anh đưa bổng lên thiên thai, nơi đó trời xanh bát ngát và tiếng ca lanh lảnh. Tôi hả hê dạng hai đùi ra cho anh giã phành phành.


Cũng may bà chị còn lo trị bệnh táo bón, chứ không bà nghe vợ chồng tôi giã gạo chắc bả bưng mông mà chạy té re.



==================== Chương 4 ====================

Chương 4


Lúc hăng lên tôi nghĩ đã ôm thốc được anh lên đặt nằm đè trên mình, nhưng nhìn lại thì thấy không phải. Anh chỉ nằm nghiêng từ phía sau đâm của nợ vào húm tôi theo kiểu úp thìa thôi. Tôi hơi bực, ghé tai anh hỏi nhỏ sao lại vậy, anh thỏ thẻ : đèn sáng thế kia nằm lên nhau coi sao tiện.


Tôi cũng đành, vì thương anh mà hăng làm cho đã nư, anh đã nhát thì tạm thế này cũng được. Cốt để anh được thỏa mãn vì cả đêm qua sật sừ với quần áo tôi chả xơ múi gì hết.


Nào dè ông chồng tôi cũng đáo để. Thằng em anh rúc lia chia vào lỗ tôi, còn hai tay anh từ phía sau choàng vòng qua bóp nghiến hai vú tôi mà nắc. Cái đòn tay của anh nóng hồi, nó hơi bự bề ngang nên vùi vào lỗ thì thôi, kéo ra cọ lệt sệt cả lên khe mông làm tôi thêm nhộn nhạo.


Xem ra anh cũng quỉ quyệt lắm, dùi thì nắc, tay thì mò mà lưỡi thì rà rà vào gáy tôi làm tôi đã nhột lại sướng bạo. Anh nào có bóp vú thôi, hai ngón trỏ anh lại búng tê tê khiến cả quầng lẫn núm vú đều sưng xỉa lên hết.




Những sợi thần kinh tụ ở đầu vú làm cho bao nhiêu tế bào trong người tôi đều bị dựng cổ dậy. Anh đâm, anh vùi thiếu điều tôi đã nén không rên lên hừ hử mà cái cách anh gõ hai núm vú làm tôi bấn vô biên.


Nhác nghe không thấy bà chị trở mình, tôi bật hít hà và rên lên cho đã : em sướng quá, anh ơi. Thấy tôi bạo miệng, anh vôi lơi bớt một tay bóp vú để chặn không cho tôi nứng phát ngôn bừa bãi. Tôi sướng quíu cả người, chỉ muốn quay lại cắn anh một phát cho sướng.


Anh lại tưởng tôi hối giập mạnh nên lấy đà vít đầu vú tôi mà hẩy nắc tùm lum. Chỗ ấy giờ ướt tèm nhẹp nên khi anh đâm vào hay rút ra nghe lép nhép như gạo rang. Tiếng dù rất bé mà nghe rõ mồn một vì đêm khuya thanh vắng.


Tôi nghe loáng thoáng tiếng bà chị khúng khắng ho phía bên giường bà cụ. Thì ra tôi ồn ào quá nên bà phải di tản chiến thuật sang nằm bên mẹ để khỏi bị vương vất ba cái trò nỡm của tôi.




Biết rõ được vị trí của địch, tôi chẳng còn e dè nên nói vừa đủ cho anh nghe : nhà leo lên em đi cho thoải mái để em cũng được thư giãn. Chứ nhà lụp chụp thế này em vừa tê vừa chẳng ra sao cả.


Tôi nghiệp ông chồng nghe nói vậy mừng húm. Đang đâm cùi cụi cũng phải rút ra, chao ôi lừng lững trông mà khiếp. Khẩu súng anh trông như cây láp xe tải dính loằng ngoằn mỡ dầu đầy, lại gục gục như gà bị cắt cổ.


Tôi định đua tay ra sờ, anh không cho bảo nó đang hóc, em đụng vào dám ói ra lắm. Tôi sửa dáng nằm, bẹt hai háng ra, ánh đèn soi bưng bưng cái ụ đầy cỏ mọc. Giờ anh mới nhìn tận mắt cái hũ của vợ nên nuốt nước miếng liên chi.


Tôi hãnh diện vì công trình nghệ thuật nên vểnh hai đầu chân ra và kiễng người lên cao cho anh nhìn đã điếu. Anh khè khè như rắn hổ mang và chợt đổ ập xuống chỗ vũng ướt. Tôi cảm rõ cái môi anh tru ra và rà cọ khắp lồn tôi.




Ôi cái miệng như có răng cưa, như có dòng điện, chí vào đâu giật bắn cả người. Anh cạp cạp và húp sụt sụt làm tôi tưởng cọng rau, cọng cỏ gì cũng rụng rơi vào mồm anh cả. Tôi thấy tức anh ách ở hai vú nên bộp tay vào mà xoắn, còn háng vẫn dùng gót chân bứng cao lên để anh nhấm nháp cho ngon.


Trông miệng anh dính bầy hầy, tôi muốn cười mà không dám cười. Tôi sẽ nhớ đời vì cũng nhờ bà chị ngẳng bắt để đèn nên đêm nay tôi mới thấy rõ người đàn ông quính xà lơ khi nhìn vợ trần truồng ra sao.


Anh bú một lúc làm tôi rột rẹt cả húm, nghĩ có cái gì ngăn trở cũng bong ra vì miệng anh hết trơn rồi. Và rồi anh lại lồm cồm bò lên mình tôi. Anh nắm lấy hai cổ chân tôi mở rộng ra và ở dạng quì gối anh đâm cậy gậy vào.


Khúc dồi vừa đủ cứng chui thun thút vô sâu, ép mớ nước kêu lẹt xẹt. Anh đâm tới lút cán thì bợ lấy hai bắp vế tôi bắt đầu xàng xàng và giúi giụi vào. Tôi có cảm tưởng như bị ai thọc khúc cao su vào ngoáy vô tội vạ bên trong.
Tôi phải cương mình lên chịu đựng. Khi thấy cái đầu nấm gõ binh binh vào vách nào đó thì thấy anh vặn người mà giập. Anh vừa giập vừa bảo : anh chạm tử cung em rồi, nắc sướng quá.


Tôi cũng vừa nhận ra những cơn sóng từng lớp lớp chồng lên nhau vỗ vào khắp háng tôi. Không ra đau, không ra thốn mà vô cùng dễ chịu. Tôi lại vểnh người lên, dùng tay căng hai giò ra cho anh nắc.


Loang loáng ánh đèn chui tọt vào ngực bụng tôi khi anh nhổm người lên hoặc cho tôi kịp nhìn ra cái chày anh ngoáy tít vào ra ở cái lỗ bòm bọp. Tôi nứng quá, quíu thằn lằn, người đời nói rất đúng. Quả như ai đang ngắt véo hay xỉa xói vào mình và từng đợt từng đợt dồn lên cao vút tưởng bứt thở mà lại hạ ngay được.


Chỉ nghe óc óc tiếng thịt vỗ nhau, có lúc tôi tưởng cả nhà đang bị dựng dậy để cùng chúng tôi xẻ chia hạnh phúc. Tôi lại diễu giá lúc này bà chị cứ án ngữ xem sao, tôi mà không kêu toáng lên để bà chị tấm tức cho bõ ghét.
Anh nắc lâu lắm, mãi vẫn còn cứng như thường. Tôi cũng bết bát nhưng thèm ăn hơn thèm ngủ, cứ nhướn cho anh giập thật khỏe. Cái cung giương mãi cũng phải căng nên khi buột tay chiếc tên bay ra thì dây cung phải chùng, anh nắc hoài có một lúc tôi thấy anh vơ vội vơ vàng bế xốc lên tôi giập như máy khoan đụng vỉa dầu, hấp tấp, hối hả, quầy quậy và mệt mửa mật xanh mật vàng nóng cả bên trong tôi.


Tôi biết anh đã gục vì mắt anh dại đi, nét long lanh bay biến hết. Anh rũ như con gà, nằm đổ xuống bụng tôi. Rỉ rỉ chớt nhờn phún phún ra, hai mép lồn tôi giựt giựt, tử cung bóp mạnh, như cuộn thừng vắt suốt từ trong ra ngoài. Anh chới với ôm lấy hai vú tôi mà day như mong làm hạ cơn thở dốc.


Tự dưng tôi thấy như cửa mình hẹp lại vì bị nêm bởi một cái cọc cao su. Tôi nằm mắt mở ráo hoảnh, đêm có lẽ đang trôi qua.



==================== Chương 5 ====================

Chương 5


Bà chị chồng gườm nguýt tôi khi gặp nhau sáng hôm sau. Tôi tuy mệt nhưng hả hê vì đã khiến bà cô bên chồng phải thua trận. Cho nên tôi cố tình trêu bà cô : đêm qua em chờ mãi không thấy chị vào. Chỉ định tắt bớt đèn để chị ngủ yên mà không biết ý chị ra sao đành phải để suốt đêm. Tháng này chắc tiền điện trả nhiều. Bà chị xí một cái và te te bỏ đi, chẳng nói chẳng rằng.


Anh đi ra, âu yếm liếc tôi, tôi ngỏn ngoẻn gật đầu. Bữa ăn sáng tôi mời mẹ và chị, chỉ bà cụ ngồi vào bàn còn chị kêu nhức đầu không ăn. Anh đi làm lại sau mấy ngày nghỉ lo đám cưới. Tôi tiễn anh ra cửa và dí dỏm ghẹo : trông anh đờ đẫn vào sở chắc bạn bè trêu. Anh nhấm nhẳng : nói tào lao.


Tôi ở nhà cũng thấy oải, cơ bắp gì lỏng lẻo hết, nhưng cái chỗ đó thì có vẻ dễ chịu. Chả gì nó cũng được ăn, tuy chưa no toái loái, nhưng cũng biết mùi đàn ông là thế nào. Nhớ lại những vuốt ve của anh vò vần trên đôi vú, hơi thở anh gờn gợn chân tóc mai ở gáy và những cú đâm uỵch uỵch ở chim, ôi sao mà lưu luyến tệ.




Chưa gì chỉ mong chóng đến tối để lại được anh ôm ấp, cho thưởng thức cái món nhớ đời. Các cụ nói rất chí lý : lấy kim chích thịt thì đau, lấy thịt chích thịt nhớ nhau suốt đời. Hèn gì mấy con nỡm gào chồng như gỗ long đinh, như đất hạn chờ mưa. Chả hiểu mấy con nặc nô đọc ở đâu mà nói vanh vách chuyện vợ chồng lẻo mép đến thế.


Tôi nghĩ bụng đêm nay chắc cho kẹo bà chị cũng hết còn muốn nằm gần chỗ vợ chồng, chẳng lẽ bấm bụng mà nghe chúng nó rinh rich giỡn nhau còn phải chịu những tiếng đâm chọc vào tai bấn loạn à.


Nếu vậy, tôi sẽ xui khôn xui dại anh tắt ngóm đèn đi để anh thực sự tự nhiên mà đón nhận tình nghĩa vợ chồng. Tôi nguyện sẽ dâng cho anh hết chẳng chừa lại chút gì cho anh thích thú. Người ta bảo đứa con thụ thai khi vợ chồng gần nhau tuyệt đỉnh thường dễ khôi ngô, tuấn tú và thông minh, đĩnh ngộ. Tôi hứa sẽ cho anh những đứa con như thế.




Bởi vậy tôi nôn nao cả ngày, có lúc thẫn thờ nhớ anh vô biên. Các bạn có thể tường bậy là tôi nhớ đến cái vật gì đó của anh làm tôi ngất ngây sướng nứng nhưng không phải chỉ có vậy thôi. Vợ chồng chỉ cần nhìn nhau, bẹo má nhau hay cầm tay cầm chân cũng đủ tràn trề hạnh phúc, cho dù có nhớ cái này cái kia của nhau cũng nào có sai bậy gì đâu.


Nhớ lại đêm qua, lần đầu nhìn thấy của lạ đàn ông, tôi hết sức sửng sốt. Nó lầng lẫng một đòn, sần sùi gân guốc, cái đầu loe loe hùng dũng, chùi chũi như cục than nóng hổi, nghĩ dí vào chắc cháy bỏng thịt da. Vậy mà khi anh đâm vào người tôi lại thấy êm ru bà rù mới lạ. Nếu đừng bị anh cố xé rách cái màng chắn thì chắc trọn vẹn hứng tình. Lúc đó, tôi có hơi rát thốn lên tận đỉnh đầu, nhưng rồi hạ liền xuống, anh giập thêm vài cái chỉ còn hơi tê tê, sau đó thì tôi thấy sướng.




Cái sướng tiệm tiến tràn vào, lù lù ra đó và tỏa lan khắp các đầu dây tế bào, lăn tăn như đám mối mọt, ồn ào như kiến như ong, châm châm như muôn ngàn mũi kim đâm chịch. Tôi không sao kể rành rẽ cảm giác thực sự, nhưng rõ ràng tôi sướng rực lên. Chỗ đó bị xỉa rào rào, mũi khoan đâm thủng mà chẳng gây đau đớn chảy máu gì hết, chỉ âm âm như cái nọc đóng vào quả mít cho chóng được ăn.


Tôi lao xao đón những luồng sóng nứng khoái ùa tới tấp vào. Anh gượng nhẹ mà sao làm tôi vẫn thấy xôn xao, lúc ngưa ngứa ở chim, lúc lăn tăn nơi hai đầu vú, người tôi căng lên từng chặp. Anh thì nắc, lại bóp luôn hai vú mục đích để chỗ này bù khuyết chỗ kia, anh càng đâm thì khúc thịt của anh càng dẻo, hai mu mút chặt khít khao.


Chính anh cũng phải kêu lên dù chỉ để riêng mình tôi nghe : lồn em bót quá, anh đụ muốn sướng tê. Tôi mắc cỡ mà thích vì anh có yêu mới tán khen vậy. Đàn ông sao tham tệ, đâm giúi giụi vào người đàn bà vẫn chưa xem là đủ, anh nắc còn ì ạch lôi chân tôi gác nạnh lên để đâm vào sâu hơn.
Anh choi choi không nghỉ, nhấc chân chưa khứng thì lại buông bỏ để chộp bóp vú tì tì. Làm như chỉ dọng khan sẽ thiếu thiếu làm sao đó. Trước chưa lấy chồng, tôi vẫn nghĩ cái húm là của các ông, còn hai vú là thuộc về nhóc, ngờ đâu nhóc chưa rờ thì bố đã muợn chỗ mò bóp đã. Hèn gì các cụ than bị chồng hở đâu bóp trộm vú vợ đó, tôi nghĩ là các cụ đùa dai.


Nay lấy chồng mới biết chẳng có gì thực sự là thuộc về mình. Làm như các xếp bỏ tiền cưới vợ là đã thành chủ nhân thân xác của các bà. Muốn bóp thì bóp, muốn bú thì bú, muốn sờ thì sờ, muốn vê thì vê, thậm chí mình đang bận bỏ mẹ các xếp lên cơn cũng lôi xoành xoạch xin ứng tí tiền còm cái đã.


Không cho thì các xếp nhăn như cái bị rách, còn cho thì mệt bỏ bu. Cơm khét, cá cạn, bếp tắt, dầu bùng là cũng tại các thầy cả. Đang nấu nướng cũng bắt để đó vào cho các bố du dương. Nhất là các bố vừa đi đâu xa về, thấy vợ là như người sắp chết đói, vừa lôi vừa tuột, bất kể ở đâu cũng đè ra leo lên giận ọp ọp đến khi tóe nước tóe đái ra mới chịu. Trách gì đít bà nào thịt cũng độn rất dầy vì ma xát với gỗ, đất, xi măng, vải, bảo sao không bị tà vạy hết ráo.
Thế mà các ông có thấy chán đâu. Lơi lơi vài hôm chưa chọt chọt được lồn vợ, ra ngẩn vào ngơ như người mất hồn. Vợ thấy tội hé quần ra là các bố lủi vào như chuột nhắt. Mồm miệng hôn hít, luỡi liếm, tay xoa, hết bành lại kẹp, rúc rúc như chó, xỉa xỉa như ong, làm cho nhụy rữa hoa rơi mới hí hửng khen ngon khen ngọt.


Thật chán mớ đời, thế mà cả trai lẫn gái mê gì mê dữ. Đàn ông mà thiếu đàn bà thì ủ rũ lù dù, còn gái cỡ hâm đi hâm lại hay băm tới băm lui mà còn “ chống ề “ là long đong như phản gỗ tróc đinh, như nóc nhà bị dột, như tổ kiến bị tràn. Các chị cong cớn chạy long tóc gáy, cuống cuồng sợ trễ chợ, cứ ngắm mấy con ngựa vía bạn tôi hay bà chị của anh đủ rõ.


Đám bạn còn đỡ vì vú vê chưa khô nhựa, lồn đít no căng, lại nữa chúng có thòm thèm thì vật đùa nhau ra cũng tạm. Không được tay đàn ông thì tay bạn gái bóp móc nhau cũng ô kê. Còn bà chị anh suốt ngày ru rú trong nhà, ngực thẳng băng, đít lép xẹp, chẳng ma nào rờ nên ghen lồng ghen lộn với em dâu là phải.



==================== Chương 6 ====================

Chương 6


Sáng ra, bà chị chồng chĩa mũi dùi nói kháy tôi khi chạm mặt : hôm qua chắc mợ vui nên thức quá khuya. Bà không đả động gì đến cậu em, làm như mọi đú đởn chỉ một mình tôi có thể tự taọ ra được. Thây kệ bả, bả đã nhằm tôi thì tôi cũng phá bả lại cho biết mặt.


Tôi nói : kể ra thì có lấn cấn lúc đầu, nhưng sau đó thì êm hết. Có điều tụi em lo nói chuyện quên khuấy đi, đến lúc nghe tiếng chị khúng khắng ho bên giường mẹ mới biết là quá khuya, e làm chị khó ngủ. Em bảo anh ấy thôi nhà ngủ đi mai còn đi làm, nhưng anh ấy đòi nán nói chuyện nữa.


Bà chị hứ một cái nên thân, và lầm bầm : nằm ở đó để nghe hai người rì rầm bố ai ngủ được. Vả lại nghe mẹ kêu đau mình nên tôi phải vào xem cụ có sai bảo gì đêm hôm. Tôi nhận ra ngay lối thua me gỡ bài cào của bà chị. Tôi xí xóa cười trừ : đấy, chị xem dâu với con chả nên tích sự gì hết, chị đừng chấp em, hôm nào mẹ cần chị cứ ới em một tiếng là em sang chăm cụ ngay để chị ngủ.




Lần này thì bà nguýt tôi một cái dài thầng lẫng. Tôi nghĩ trong đầu : bà tò mò tọc mạch lắm thì người khô đét dần đi như con mắm. Bà chị cũng tránh đôi co nên lảng đi. Tôi vào buồng tắm rửa ráy, cố tình xóc cạo nạo vét lớn tiếng cho bà chị tức lộn ruột.


Cả ngày dềnh dang, chiều đến gần lúc anh về, tôi vội tắm rửa và xe xua một chút, gọi là chuốt lục tô hồng để giữ bo bo ông chồng bên tôi. Bà chị xem chừng ghét cay ghét đắng, ra vô lườm nguýt, bĩu dài môi như khỉ.


Càng ngày tôi càng ranh mãnh chọc bà, lượn là tấm quần tấm áo thật hớ hênh, mỏng dính. Bên trong còn cố tình quên cái lót để cho mát mẻ con người. Điều này có lợi hai ba đằng ấy chứ, một là bản thân thong dong chẳng bị vướng víu, hai là để bà chị thấy của nả tôi mà hậm hực trong lòng, ba là để anh có cọ quẹt tí ti cũng tiện vì các bố đi làm suốt ngày, ông nào chẳng mong về sờ vợ một tẹo.




Dạo này hai vú tôi bị anh rờ bóp kinh khủng nên vừa to, vừa nở, vừa nặng lên. Anh tưng tưng trong lòng bàn tay khen là như cục thịt bò phi lê mềm dịu. Nên khi gặp hay đi ngang bà chị chồng, tôi luôn cố ý đưa tay ra sau vén chân tóc gáy để hai vú tôi chìa căng ra cho bà chị xốn con mắt mới ưng.


Lúc tắm rửa, mới loáng thoáng nghĩ lát nữa anh về thế nào cũng vờ hỏi han và soạng tút suỵt, chưa gì hai đầu vú đã cứng giòn. Xối nước ào ào chúng vẫn không chịu lặn, lại còn như xưng xỉa nhiều lên. Đến nỗi tắm táp xong cả đỗi mà hai cái núm cứ đội áo chìa ra ngoài. Lúc tôi ưỡn ngực càng coi ép phê dữ.


Bà chị không hoạnh họe được xa thì càm ràm gần, nói bóng nói gió, chửi chó mắng mèo kiểu : ba con ranh, ăn no rửng mỡ, nheo nhéo suốt ngày, lượn ra lựon vô, ba cho nhịn vài bữa là hết nhong nhỏng làm mẽ.




Tôi biết thừa bà chị cay tôi, nhưng làm cho bà căm không gì bằng cứ cố dây vào bà cho bõ. Tôi xề lại hỏi ý : chị xem hộ em mặc cái áo này có hợp không. Vừa nói tôi vừa cởi béng cái đang mặc trên người để thử cái cầm ở tay.


Bà chị nhìn hai cái vú tôi lù lù như ụ đất thì choáng mắt nên gạt phắt ra : dào, mợ muốn hỏi thì chờ cậu nó về mà hỏi. Đàn ông người ta mới có con mắt nhìn đàn bà, tôi làm gì biết mà ý kiến với ý cò. Tôi dằng dai thay đổi hết cái này sang cái khác, chạy đi lấy cứ để vú mớm lòng thòng, bước đi rung rung tận lực.


Bà chị tuồng như lơ mà mắt thì dán chặt vào vú tôi. Có lẽ trách thầm sao ông trời bất công để người thì nẩy nở dài dư, người thì xẹp lép như tấm ván nứt. Tôi còn định trêu bà chị ướm nhờ xem hộ luôn cái quần, nhưng thấy bà xua như xua tà thì để nán lại sau hẵng hay.
Việc này chắc bà chị đều mách lại với cụ nên thoang thoảng cụ có càm ràm tôi : đành nhà toàn đàn bà nhưng vẫn phải giữ ý giữ tứ, nhỡ còn có khách bất chợt đến chơi. Tôi biết cụ nửa binh con đẻ, nửa tội nàng dâu, nhưng phận con tôi không dám cãi, chỉ im im xin nhận.


Tuy vậy, tôi rình chờ lúc bà chị làng xàng nằm nghỉ cạnh chỗ trăng mật của tụi tôi là tôi lọp xọp thay quần thay áo để tiếng lụa vải xì xọt kêu vang cho bà nhức đầu mới bõ. Y như rằng bà chị đang nằm ngoe nguẩy ngồi dậy bỏ đi, càu nhàu cửi nhửi : đến ban ngày cũng chả nghỉ ngơi gì được. Tôi rúc rich cười thầm.


Trăm lần như một tôi đề nghị dọn ra ở riêng, anh đều xà lơ nói còn bà cụ anh là phận trai không làm thế được. Tôi đem chuyện chị tị nạnh kể với anh, chỉ nghe anh thở dài góp ý : các bà cô đơn hay khó tính khó nết, em nhịn đi một chút.
Tôi cũng nhanh ý, chờ anh nằm lên bụng thì mới ỉ ôi nài xin. Anh đang quần tôi như quần ngựa bỗng mất trớn, tôi biết anh bực nên vả lả cho qua và ngọ nguậy để anh trở về với cuộc vui đang bỏ dở.


Đàn ông chóng giận chóng lành, chuyện gì gay go tới đâu mà anh đang lồm cồm trên bụng vợ cũng lướt đi rất lẹ. Còn nói gì khi tôi mở lời là đã cụ bị lôi hai tay anh ập lên đôi vú tôi trước đã. Tôi nhăn nhó mè nheo kêu vú lạnh hay bị bỏ quên gì đó để anh xiết bóp, ghé mồm bú thì mới giở quẻ.


Thành ra khi anh đang nắc ắc ê, nghe lời tôi không xủi gậy nữa thì tôi lại kêu : ư, anh đang làm em đê mê lại lơ làng, em hổng chịu à nhen. Thế là anh phải xàng xàng bóp măn hai vú và từ từ nhún tới nhún lui.


Lúc đó tôi nín thở ngậm miệng dồn hơi ứ xuống hai mu, kẹp thít lấy cây gậy của anh, đồng thời lắc mông, xàng đít để hai thứ quyện bót lấy nhau. Tôi vận dụng hết sức bóp cái lỗ để vắt khúc gân dài của anh từng khấc một suốt từ trong ra ngoài, tôi thấy anh nhổm tới như vừa chạm cái gu trên yên xe.
Thế là anh cuống cuồng bóp mạnh hai vú tôi và lòn tay xuống xiết lấy lưng tôi mà nhổm nhổm nhảy lò cò, đảo vung vít cái chùy vô cái lỗ bẹp bẹp. Tôi biết anh sướng nên tuy mỏi cũng cố nạnh hai bàn chưn thốc háng lên cho anh hưởng tối đa sự ma sát.


Anh lụp chụp hối hả, thứ gì cũng muốn mà tiếc chỉ có hai tay nên khều khào bá lấy bả vai tôi kéo giùn xuống mà phạng, mà giập, mà giã, mà xáng, ào ào như cơn bão cấp 5 hoành hành tàn phá bất cứ vật gì ngăn cản.


Tôi cũng giống như dây cung đang bị căng ra, một là tên phải phóng mạnh, hai là dây phải đứt, giùng giằng cả hai xem ra không ai chịu nhịn ai. Tôi muốn thét lên như kẻ rồ, còn anh phom phom như người trèo núi.


Anh làm hăng quá, hai đùi tôi bị quậy tòm lom, lại thêm cái tiếng lép nhép càng lôi cuốn cả hai còn bao nhiêu láng đem ra đặt gọn. Anh nắc bưng bưng, ì ạch thở, vít vai chán thì rút bàn tay ra xục mò vú, bóp méo mó đã thì bợ lấy mông để kéo sát vô, ôi chao tôi tưởng cái đầu dùi của anh làm vậy chắc thủng tùm lum ở trỏng.
Nào dè không hề hấn gì mà lại còn cho tôi thấy hăng và ríu cả người lại. Đến khi anh thở hộc ra, gục luôn lên ngực tôi thì trông anh thậm tệ như con nọc vừa xài xong con nái hết tỉ. Anh không còn nhấc mình lên nổi, trong người tôi phùn phụt như có vòi nước nóng xả hết ga, nó đâm loàng nhoàng vào thành vách gì ở trỏng.


Háng xìu rồi mà hai vú vẫn tức làm sao, nó lăng xăng khiến tôi không tả rõ rệt, lúc thì ví bị bầy mọt đục ruỗng, lúc lại như cánh đồng bỏ ngỏ thênh thang. Lâu lắm mới nghe anh lí nhí : em làm anh muốn ngắc ngư. Tôi khuyên anh đừng nói gì hết mà chỉ nên đưa tay đặt lên vú tôi mà nhắm mắt ngủ đi.



==================== Chương 7 ====================

Chương 7


Tẩy được bà chị chồng ra khỏi lãnh địa du dương của vợ chồng, tôi lấy làm hí hửng, nhưng anh vẫn áy náy. Anh thỏ thẻ với tôi : mình làm quá khiến chị khó chịu, phải bỏ vào nằm cạnh mẹ. Tôi nói dỗi với anh : vậy thì anh cưới tôi về làm gì, chả lẽ anh rước tôi về chỉ để nằm khan bên nhau vậy thôi.


Anh chống chế : nhưng mà mình có đôi, có bạn còn chị thui thủi một mình. Tôi đã điên tiết lên, muốn gắt om. Nhìn vẻ mặt thiểu não của anh tôi cố nhịn, song phải nói cho anh hiểu : chị ấy sống một mình là vì không ai vời đón, nào có phải lỗi tại anh hay tại tôi. Còn anh lấy vợ là lấy cho anh hay lấy cho chị. Cưới nhau thì phải ăn nằm, trong hạnh phúc có rên rẩm hay biểu lộ khoái cảm là điều khó tránh. Anh còn sức, em còn trẻ, sao ta lại dấu diếm niềm vui của nhau.




Anh nói vậy mà tối đến xun xoe còn hơn tôi nữa. Anh định tắt phụt luôn đèn, tôi phải ngăn vì lẽ nếu bóng tối phủ trùm tiếng động dễ vang. Con người nhiều tưởng tượng càng thêm lấn cấn. Anh hỏi tôi phải làm sao, tôi đề nghị anh nên sắm ngọn đèn ngủ, đêm đêm có tí ti ánh sáng cũng đỡ gây bức xúc cho mọi người.


Từ đó, đêm nào vợ chồng tôi cũng hả hê với chuyện truyền giống. Anh quả cang cường, hối vợ như hối đi ăn tiệc. Cơm nước xong, bà chị rút vào buồng cụ, tôi lãnh việc rửa chén bát. Anh kề rề đến phụ vợ mà có làm nên cơm nên cháo gì đâu. Trái lại còn lăng xăng làm bận tay bận chân tôi không ít.


Rửa được cái nào anh giành đem úp mà tay chân anh lọng cọng đặt chất sứ khua inh cả lên. Trông trước trông sau chẳng thấy ai, anh mò mò bóp vú tôi xoẹt một cái. Biết tính anh nên ở nhà tôi cứ để trống lổng bên trong, vậy mà anh lụp chụp chẳng ra sao cả.




Tôi bực cả mình mắng mỏ : sờ vợ mà như đi ăn trộm. Anh ngại gì chứ, vợ chồng ai chẳng nghịch ngợm nhau, anh cứ tự nhiên, dẫu ai có thấy cũng hiểu. Thậm chí tôi đã để ngỏ hai đốt khuy áo để tay anh tiện luồn vào sờ mà anh vẫn lật bật đến tội.


Nói mãi, chỉ bày mãi không xong, tôi phải hấp tấp rửa quáng rửa quàng rồi lôi anh tuột vào giường. Tôi cáu kỉnh cởi áo và bảo anh : đây, mời cụ mằn cho, ai đến cản ngăn gì cho cam.


Anh nhũn nhặn đưa hai tay ấp lên vú. Ánh mắt anh trông đáng thương cách gì. Anh day day mỗi cái vú, xe xe cái đầu cho chóng nở, hít hà hôn ngửi lung tung. Tôi quên béng giận dỗi, nằm phịch ra như heo mẹ để bầy con leo tranh ngậm vú.


Anh lồm cồm bò lên, ép hai vú cho căng và dùng môi rà cho núm vú vón lại. Môi anh khô ri ri trên núm vú gây cảm giác lê thê gờn gợn. Tôi rùng cả người, hai đầu vú cứng dần.




Anh hít thêm vài cái rồi thi nhau dùng miệng mà liếm và bú từng cái vú. Anh vùa bú vừa bóp để vú thon nhỏ lại, rồi cố nhét đầy họng mút chụt chụt. Những đường gân dồn tụ máu nghe chay rần rần trong tôi như người có sữa. Anh bú day vì mùi thơm tỏa ra làm anh choáng ngộp. Anh hành hai vú tôi như nhồi bột, nhồi banh.


Tôi phải ưỡn người cao mới thở được. Nào dè hai vú càng đội căng làm anh càng háu ăn bú bóp. Thỉnh thoảng anh lại hăng tiết vịt cắn một phát vào đầu vú làm tôi nhẩy nhổm, anh vội vàng nhả ra dùng tay xoa hai núm xin lỗi huyên thuyên.


Về ăn ở với nhau đã quen, tôi bỗng nẩy ý muốn tận mắt nhìn và nghịch cái món của đàn ông xem thế nào cho biết. Tôi không nói ra miệng mà chỉ lựa thế để anh cho phép tôi làm. Mục đích của tôi để có đủ chi tiết hầu bắt bẻ mấy con bạn nặc nô xem chúng nói tía lia chưa chừng chẳng trúng chẳng trật đâu cả.
Anh đang nghịch bú, cắn, liếm, hôn hai vú thì nghe tôi than mệt nên doãi ra. Tôi lè nhè xin cho nằm nghỉ một lát rồi anh lại nghịch lại. Anh tin lời, nằm dài người, tôi len nằm gối đầu lên ngực anh nũng nịu.


Anh nằm im nhìn lơ đãng đâu đây, tôi gác một chân lên đùi anh và hôn anh đắm đuối. Anh có vẻ khứng chịu vì mắt nhắm lim dim. Tôi vừa hôn vừa xoa ngực anh gây cảm giác vuốt ve đằm thắm.


Từ từ tôi kéo bàn tay xoa lên hai bên hông và da bụng anh. Tôi thấy anh hơi rung động. Tôi tiếp tục xoa nữa, đến khi nghe anh thở nhẹ hắt ra, tôi mới lần mò đặt bàn tay lên chỗ nổi u ở giữa háng.


Anh giật thót mình, định co chân lên, tôi phụng phịu hót vào tai anh : cho em sờ một tí. Anh chỉ còn mặc độc cái sịp nên bị tôi kích thích, khẩu súng anh giương cò hết cỡ. Cũng may chiếc sịp giữ lại chưa đến nỗi bung dựng lên, nhưng trông cũng gồ ghề ra dáng hết sức.
Tôi đằn chân giữ anh nằm yên rồi bạo lòn tay vào trong sịp nắn bóp khúc thịt gân nóng hổi đó. Anh có vẻ ngạc nhiên, chính tôi cũng hơi e thẹn nên giúi mặt dấu vào gần nách anh.


Tôi thọc được tay chạm vào khúc gậy thì đằn vuốt từ trong ra ngoài. Da tay tôi lướt tới đâu anh cứng người ra đó. Tôi nghiệm cũng dài ra ra phết, tôi mằn mằn thăm dò và khi lòng bàn tay sờ trúng cái đầu nấm của anh thì nghe anh thở phào kêu nho nhỏ : ối.


Tôi biết anh sướng nên dùng mu bàn tay lách tuột cái sịp ra, trong khi gan bàn tay vẫn bóp nắn không cho anh xao lãng tâm trí.


Con buồi anh bị lôi ra khỏi chỗ nằm thì bật dậy, tôi liếc nhìn xuống thấy nó đang gật gù say ngủ. Tôi nắm cả đùm mà bóp mạnh làm anh kễnh người lên, buồi anh căng dài ra một khúc.


Tôi suýt bật cười : ngữ này trông đáng sợ vậy mà sao nó chui vào người bà nào thì bà ấy ngốn hết mới ưng. Tôi thúc gan bàn tay ở hai dòn dái anh mà nạp tựa người ta nạp thuốc bồi trọng pháo. Họng súng anh nghêu ngao dò ngắm tứ tung. Tôi lại bóp, anh giật giật người, ô hay từ màu đỏ nó đang chuyển dần sang tím tái.
Tôi thu cả hai tay bụm lấy dái anh, một tay thì xoa cà lên đầu nấm còn một tay thì bóp dưới hai hột, anh ngúc ngắc như cà cuống bị nặn lấy chất cay. Tôi thấy anh bật cao người lên thì biết anh thích được bóp như thế.


Tôi vẫn bóp nhưng lồm cồm ngồi dậy, trụt thấp xuống để vừa tầm với buồi anh. Tôi vọc phá và nhìn lom lom vào đó. Đầu nấm anh hơi lầy nhầy rịn keo, tôi khẽ nhấc bàn tay lên thấy có sợi tơ vương theo như tơ nhện.


Anh hít hà trong mồm. Bất thần tôi há miệng nhét luôn khúc buồi anh vào mà hóp má nút. Lần đầu tiên tôi thấy mình bạo vậy. Cũng tại ba con ngựa bà xúi khôn xúi dại bảo là bú cặc đã lắm mày ơi. Tôi mút như mút que cà rem, anh nẩy đít lên lên xuống xuống.


Miệng tôi hóp lại, hai môi bo lấy cu anh mà thút thút kéo vào ra. Anh quính lên vơ quào hai tay lượn là. Tôi cũng thấy vui nên xục xục ào ào, có chất gì tứa ra trong miệng nghe mặn mặn.
Có lúc tôi cong hai ngón tay như cái vành bật da qui đầu của anh cho buồi lõ hết ra và tôi đẩy đưa lưỡi, mím môi cọ cho anh cái nào cái ấy sát rạt. Anh lụp chụp mò kiếm hai vú tôi, nhưng quơ quơ mà không trúng.


Anh luôn vặn người lật đầu qua lại như luyện võ. Tôi bú mút một hồi thì anh kêu lên : em nằm xoay đầu đưa lồn cho anh bú, chứ em chỉ lo bú cặc chắc anh điên mất, em ơi. Tôi cũng nghe mấy con đĩ bạn nhong nhỏng việc này : mày mà bú ông đến mức lão hết chịu nổi thế nào cũng van xin mày cho bú lồn.


Cha đời mấy con đĩ, chẳng đứa nào có chồng mà sao chúng kinh nghiệm thế. Tôi phải chuyển người và anh lôi nhanh phụ vào để hạ cơn. Xoẹt cái đã thấy anh cạp và bú rúc nơi lồn làm tôi cũng bấn như anh chứ ít nào.


Anh cạp, tôi cạp, nghe lúc nhúc mà vui.



==================== Chương 8 ====================

Chương 8


Đây là lần đầu tiên tôi đánh bạo dám cầm lấy dục cụ của anh bằng chính tay tôi. Trước kia tôi chưa hề nghĩ mình có thể liều lĩnh như thế. Lấy chồng chưa được mấy ngày mà người nữ dám hành động khiến anh sửng sốt cũng phải.


Anh nhìn tôi ngạc nhiên, nhưng dần dần thấy cử chỉ của tôi vẫn còn lụp chụp, anh biết tôi tò mò nhiều hơn là từng trải. Từ sửng sốt, anh ôn tồn chỉ vẽ cặn kẽ cho tôi : em muốn nghịch dái chồng, em phải từ tốn làm từng bước mới tránh không làm chồng đau. Em phải gượng nhẹ ngay khi dái còn mềm, em nhẹ lôi sịp ra, lòn tay kê dưới cài vòi mà lay nhẹ cho nó cương dậy. Khi thấy nó vừa cứng thì em vòng gan bàn tay mà nắm lấy nó tuốt như tuốt lúa. Em sẽ thấy nó dài và ngỏng dần ra. Đằng này em nghịch nó thốn lên rồi giật mạnh sịp làm anh đau muốn chết.




Tôi tỏ vẻ hiểu. Anh lại nói : muốn bú cũng vậy, em phải đặt cái đầu nấm lăn đi lăn lại ở môi, mục đích để hai thứ quen nhau. Nếu em thấy ở đầu lỗ chẻ rướm ra tí bọt nhờn, ấy là anh bắt đầu sướng, em hãy há miệng đút từ từ vào. Đút tới đâu em bặp bặp tới đó cho dái cảm thấy nồng ấm dễ chịu. Rồi chừng nó đã ngập sâu vào trong họng, em muốn nút, liếm gì cũng hay. Em sẽ thấy hai hòn dái rộn lên, em có thể bóp gây thêm nứng sướng.


Anh tỏ ra kinh nghiệm có khác. Điều này anh chẳng hề dấu diếm từ lúc mới quen nhau. Anh vừa lớn tuổi hơn, vừa trải qua nhiều lần hiểu biết phụ nữ, ngay lần đầu bóp vú tôi anh làm hết sức như tình cờ mà thật ra đã sẵn có hậu ý. Anh khen cái áo tôi mặc, khen chất vải chọn khéo, khen cái nách chiết đẹp, khen cái bâu vén đúng, rồi mới rón rén xoa bên ngoài áo chỗ vú tôi.




Bàn tay anh lượn là sơ sơ thôi, dường như không chủ tâm lắm. Vậy mà tôi rung động, tự mình nép vào anh. Lúc ấy anh hỏi dồn : em cóng hả mới ôm để che chở cho tôi. Tôi đê mê trước sự âu yếm trân trọng của anh mà quên luôn việc anh cởi khuy áo hồi nào chẳng rõ.


Nghe sột soạt cái lót xục xịch nơi ngực, nhìn xuống thì đã thấy sợi dây ràng phía sau đã cởi luôn rồi, thả lòng thòng trống trơn sau lưng. Thế là anh đã tốc hai lúp đậy lên mà dùng lòng bàn tay vò xoa cả hai vú. Khi ấy tôi còn chống đỡ khỉ khô gì nữa, chỉ còn biết ngụp lặn theo trò phù thủy bóp măn của anh.


Anh có lối nhồi vú thật tuyệt. Chả biết thật hư thế nào mà anh ôm hai vú mặt cứ dại đi, ngơ ngẩn. Đã thế miệng còn kêu nựng ư a làm tôi điên đảo theo. Anh nhồi hai vú muốn mềm đến chảy rã thành nước thì xuýt xoa mà kê miệng vô liếm bú.




Ôi chao, giữa bộn bề lo toan, hồi hộp ngay đêm hợp cẩn mà anh bú khéo đến nỗi bao nhiêu sợ sệt bay biến ngay để chỉ còn râm ran hai đầu vú bị châm chích vì môi, răng, lưỡi anh cồn cào từng lúc. Tôi thẹn thùng là thế mà cũng bị khuất phục bởi những cú móc, đá của lưỡi anh phải vặn vẹo người mới chịu.


Nhớ hôm đó bị bà chị chồng ám nên giá được rên lên cũng đỡ, đằng này anh cứ bú, cứ vê từng cái núm vú mà tôi cứ phải nín khe. Tức bực cách gì, Hai đầu vú tấy lên buốt quá cỡ, tôi tưởng nếu được anh cắn đứt ra còn đỡ cộn cạo hơn.


Anh bóp măn ở trên mà dưới háng nghe chừng đã rịn nước gây ngứa ngáy. Hai bàn chân tôi phải ma sát vào nhau vẫn không ngăn nổi rạo rực lăn tăn. Tôi rúc vào anh dù rất sợ, tôi sợ bị phá trinh chảy máu và nghe đâu đau rát lắm.
Nhưng mà hai bàn tay ma quái của anh làm tôi nổi gai khắp người. Anh bóp, anh bú đến hai đầu vú sưng nhức dữ dội. Tôi lúng túng co kiễng người mà cũng không xong. Còn đang tơ lơ mơ phiêu du ở nơi vùng trời nào đó thì nghe lục bục ở lưng quần. Sực tỉnh đã thấy một bàn tay anh lọt gọn vào rồi và đang tìm tòi gì bên trong.


Anh bóp vú đã kinh, giờ chui tọt vào lưng quần rồi mới khoắng bạt mạng. Anh xoa mớ lông xoăn tít, vạch gỡ nó tựa đang bắt rận và mở hai mu bằng những ngón tay ấm ấm của anh. Tôi nửa muốn khép đùi ngăn mà nửa lại muốn mở dạng ra vì những mũi đâm nhoi nhói.


Anh vuốt dọc lại banh ngang, nghịch ngợm cái ổ thịt như trẻ nít. Anh nhấn nhấn vào cục nổi cộm lại day day nó ùm ùm. Thấy nước nhờn ứa ra, anh cong ngón tay lên mà xỏ vào lỗ xoay giáp một vòng, làm tôi phải bưng người lên vì nhột.
Phần anh anh đằn vai tôi để móc vào sâu, phần tôi tôi bíu lấy bả vai anh đu lên để ngấm ngầm chịu cú móc chới với hành hạ trong người. Anh phải nói khẽ : ráng gồng mình chịu đi em, anh làm em sướng lắm, đừng rên rỉ cụ rầy và bà chị bực.


Đúng vậy, tôi tựa bị nhấc bổng lên cao trên cái đu căng đõi, tôi chỉ sợ bị đứt vứt tõm xuống ê ẩm cả người. Còn anh thì giống người xô cái đu cho càng cao càng thích mới ghê.


Anh khoắng, vặn tròn ngón tay còn xục xục vô ra không dứt. Tôi chao đao cố giữ mà như người đái tháo, nước tự nhiên đổ vãi ra. Anh càng nghe trơn càng xục mạnh, nhớt keo gì vỡ chảy tùm lum.


Hai đùi tôi lúc này thập thò như lá quạt, dập dìu tựa cánh bướm. Anh phải đè giữ để móc cho tôi nứng tê gân. Tôi trân mình, dận gót chân uốn dẻo người, nhấp nhô thành lượn sóng mà không sao dập tắt sự chênh vênh nhộn nhạo khắp người.
Đêm đó tôi ná thở vì anh. Bà chị nằm lù lù ra đó, anh cóc dám leo lên bụng tôi, chỉ gỡ gạc sờ mó, làm anh hốc hác mà tôi cũng mệt bò người. Tôi giận bà chị cách gì, vô duyên vô cớ bà phá đám tình vợ chồng tôi khốn khổ.


Bây giờ đươc bú buồi anh tự do, được nắm chim anh ngắm nhìn đã mắt, tôi mới thấy điều gì thế gian nói đều trúng y boong. Chẳng hạn nghe kháo gái nào lỡ ngồi phải cọc thì không sao khép kín được cái lỗ nẻ như trước. Đi đâu hai chân cũng bè bè ra như bị vướng nọc trong người.


Quả vậy, sau khi được anh giúi củ gân vào cho ngậm thì tôi nghiệm ra chỗ háng cứ đưa tới trước, dù cố khép chân thế nào vẫn xàng xàng như chiếc lá vông mở ra. Tôi hết sức sửa mà không xong là vậy.



==================== Chương 9 ====================

Chương 9


Thấy tôi cầm cu anh xục có vẻ lóng ngóng, anh biết là tôi không kinh nghiệm. Mặc dù được anh chỉ vẽ cách thức để vọc cặc sao cho khéo và bú cặc sao cho hay, nhưng tâm lý đàn ông vẫn khiến anh lên mặt trách móc tôi : anh nghĩ là em lù đù không dè em cũng tinh ranh ra phết. Em học ở đâu mà dám nắm buồi chồng bóp lia như vậy.


Tôi thành thật khai ra với anh những lời bọn bạn nặc nô rù quến và bảo ban tôi. Anh cười khà khà : biết mà, các bà, các cô họp nhau lại là kể chuyện tục còn gấp trăm bọn anh. Toàn là đầu têu cho nhau những trò tai ác. Chẳng biết anh nói thật hay đùa mà anh nhắn tôi : trong số bạn em chắc là chưa ai có chồng nên lõm bõm chỉ nghe trên lý thuyết. Bữa nào có ai muốn học thực nghiệm, em dẫn đến đây anh chỉ tận tình cho.


Tôi xụ mặt lên cơn ghen ngay. Anh cười hề hề nói : chưa gì đã chực đổ ghè tương ra rồi. Anh nói dẫn đến đây là để họ xem anh làm với em, chứ có phải anh cùng làm họ đâu. Tuy vậy tôi vẫn không vui, mặt vẫn đầy một đống. Anh gạn tới, tôi nói cho anh hiểu : người ta còn con gái, anh vật vợ ra để họ xem, chi bằng anh xơi tái họ cho rồi.




Anh ra vẻ ngây ngô, tôi giảng luôn : anh nghĩ, vú lồn họ từ lâu nào có ai đụng tới, nếu có người ngấm nghé thì bọn nó có khi đã cưới hỏi trước em. Anh vật em, nhưng cái tay, cái miệng của anh ầm ào bợ, bưng, bóp, cắn, bú, liếm vào những chỗ nhạy cảm, bố ai mà nhịn được.


Và ra vẻ sành sõi giữa bạn gái với nhau, tôi kể cho anh nghe : ấy, nghe tin em sắp lấy anh, bọn nó xáp vô đòi khám em trước. Đứa lôi tay, đứa vặt chân, em la nhoi nhói, chúng nào tha. Chúng hè nhau lột quần áo em, lột vứt cả xú xì nữa, em nhông nhông ở truồng, chúng giữ rịt tay em đè ngửa ra sàn nhà và tha hồ bóp vú, măn lồn làm em hết chịu nổi. Đấy là bọn quỉ đùa với nhau, còn hơi tay anh mò vào thì con gái nào mà không long càng, lở bánh.


Anh cười toác miệng : gớm cô làm như gỏi sống không bằng. Ừ thì vú lồn đàn bà ai sờ mà chả rung động, nhưng có mặt anh, có mặt em, bản tính e thẹn của giới nữ làm cho các cô ấy đơ hết. Anh sờ, móc, cắn, bú, liếm hay nhay, day, ngoạm, nút thì cũng là ở vú lồn em thôi, chứ có khoắng vào họ đâu.




Tôi vẫn cãi phăng phăng : ở đó mà anh nói họ điếng. Cái trò tưởng tượng mới hung hiểm gấp mấy lần thực hành quách cho xong. Em hỏi anh vú con gái phây phây, lồn con gái nung núc, chỉ mới tơ tưởng đến trai thôi đầu vú đã đặc quánh lại, nước rỉ trong quần. Bây giờ trước mắt lại thấy vợ chồng bạn đang móc bóp nhau thì họa họ là người sáp mới không bị ngả nghiêng.


Thực ra, tôi nghe mấy con nặc nô bày thì cũng chỉ dám cầm cu anh vọc chơi thôi. Ai dè khi tay tôi lăn tròn trên cây gậy thịt, tôi nghe anh xuýt xoa như dẵm phải gai nhọn thì tôi thích quá. Tôi càng bấu chặt tay để thụt cái da bọc qui đầu làm anh hơi run bần bật, cặc anh thập thò tựa cổ rùa. Một tay tôi xoe tròn khúc gân, còn một tay tôi bụm luôn hai hòn dái mà thúc, mà giựt, anh phải hẩy người và bật kêu mới trụ.




Thế là tôi mon men hít ngửi cặc anh xem sao. Cái mùi hoi hoi của giọt chất nhờn xón ra ở lỗ chẻ đầu dương vật anh làm tôi choáng váng. Tôi hôn vội hôn vàng và giúi luôn cả cây gậy gân vào miệng mà bú. Anh suýt bò lê bò càng vì lưỡi và mồm tôi bót cứng chim anh.


Tôi đẩy miệng bao nhiêu thì cặc anh dài theo chừng đó. Nó đâm vùi vào hai bên má vốn đã được tôi hóp lại cho ôm khít lấy con cặc. Tôi vừa lách lưỡi nông cái lỗ đái của anh, vừa xục cho cái đầu nấm vươn tếu ra, vừa bóp cho hai hòn dái bèo nhèo khục khục, anh ghểnh người lên, túm lấy tóc tôi mà ép vào chim anh.


Tôi không ngờ bú cặc lại gây sướng nứng tới vậy. Tôi thấy anh lật bật thì thích càng liếm, nút, bú anh đến ngộp thở mới thôi. Anh vớ choàng lấy hai vú tôi mà ngấu nghiến vặt, tôi đau càng cắn và nhay cặc anh thêm nữa.
Anh giật giật người, chất nhờn hơi phọt ra, lần đầu tôi nếm khí của chồng nghe mặn mặn nên vừa lắc đầu, vừa xục mạnh cho khí rỉ nữa ra. Cặc anh vào sâu quá nên tôi không kịp kéo anh ra thì đã nghe phụt chất nhờn trôi tuột vào cuống họng.


Anh sướng ưỡn cao người, một tay xiết vú tôi, một tay móc vào lồn ngoáy tít. Nào ngờ lồn tôi cũng đầy ặc nước, tôi nghe lép bép ở đầu ngón tay anh. Tội nghiệp, anh nứng mà không dám hả hê kêu cho đã.


Anh lụp chụp xoay đít tôi mà vẫn không xong. Con cặc anh lúc náy trông ghê quá. Nó dài và săn như cuộn thừng, gân nổi lổn nhổn và tím tựa mào gà đá. Tôi nhìn anh loang loáng ánh long lanh, tôi thương anh cách gì.


Anh đu dẻo ở hai cánh tay tôi và vít tai tôi xuống gần miệng anh lắp bắp nói : em dạng lồn ra cầm chim anh phết vào dọc theo cái lỗ cho anh sướng một chút. Tôi làm theo lời anh, tôi ngồi choàng hai chân ra và chìa cái lồn đúng tầm con cặc anh đang đứng ngỏng.
Tôi rề rà kéo đầu nấm dọc lên xuống theo cái lỗ. Khi cái lỗ hẻ ở đầu cu anh chạm vào cục thịt lồi, tôi thấy anh rùng mình, tôi biết là anh sướng. Tôi cầm cứng buồi anh miết đi miết lại nơi cục thịt này. Anh càng rùng mình mà tôi cũng nghe thốn thốn. Tôi giặm đầu buồi anh lên cục thịt gõ boong boong. Anh lắc lư người theo khi tôi miết như thế.


Tôi cũng thích nên cố cạ chim anh vào lồn. Bất ngờ anh ôm choàng lấy tôi dận một cái, cả con cặc anh chui tót vào lồn tôi. Tôi chưa kịp hiểu chuyện gì thì anh đã bíu chặt hai bên hông tôi mà đảo để cái lồn ma sát lên cặc anh.


Chao ôi, trên trời có bao nhiêu vì sao tôi thấy đều rụng hết vào lồn và anh cứ ngoáy không cho lồn tôi hở ra một chút xíu. Cơn nứng làm lồn tôi trơn nhớt, anh bưng lấy hai bên mông mà lắc, xàng, nạo, xỉa tùm lum.
Tôi giống con chó bị mắc lẹo nhảy đùng đùng trên đùi anh, con cặc đâm túi bụi vào lồn không nghỉ. Anh ở thế nửa nằm nửa ngồi, còn tôi giống người ỉa trịn nên hai tay anh giờ buông lơi để mặc tôi lết lồn lui tới mà lo vò bóp hai vú tôi, kêu rin rít trong miệng.


Tôi nghĩ giá lúc này mà bà chị chồng nhìn thấy hai vợ chồng tôi thậm thụt nắc nhau chắc bả nổi điên không ít. Chẳng dè là kiểu chơi cóc nhảy này lại đâm sâu vào lồn tôi đến thế. Tôi sướng nên chống hai tay lên đùi anh lấy đà mà miết lết lồn tới lui.



==================== Chương 10 ====================

Chương 10


Anh nói với tôi giọng điềm đạm tự nhiên, song tôi lại thấy có chiều hướng như trách móc : em làm gay quá nên chị giận bỏ sang nằm với mẹ. Tôi lẳng lặng không nói gì vì dù sao tình ruột thịt vẫn nặng hơn người dưng khác họ là tôi. Tuy nhiên, tôi giả thiết nếu anh ở vào trường hợp của tôi, chắc anh sẽ không mạnh miệng mắng như vậy, có khi anh cũng chẳng làm khác chi tôi đâu.


Cô gái nào khi lớn lên hăm hở lấy chồng đều chẳng mong được tự do sống với người mình yêu hoàn toàn hạnh phúc, còn nếu không thì cưới hỏi dềnh dang tốn kém làm chi. Chẳng lẽ cưới nhau về rồi nhìn nhau, nắm tay nắm chân là đủ. Chính anh đã tỏ ra bực bội, ké né ngay đêm đầu tiên sống đời chồng vợ, phải chăng cũng vì bị chị anh xú quẻ.


Ngày trước bà chị còn trẻ, còn có hương có sắc, có thể bà đã chê ỏng chê eo những người tìm đến gạ gẫm bà. Thời xuân sắc qua đi, người ngợm quắt queo, nét thanh tân bị rũ sạch, bà giận mình, hận đời tìm cách ngăn cảnh duyên em. Xưa nghe đồn các cụ ngẳng chen nằm giữa vợ chồng con đã quá quắt, giờ bà chị còn hơn giặc bên Ngô bắt nê bắt nết em lẫn dâu, làm sao tôi chịu mãi cho xuể.




Lại nữa, giả như tôi ngoan ngoãn, ngu ngơ để mặc anh đưa dần vào con đường thụ hưởng thì hẳn anh cũng chưa đến nỗi phải sửng cồ. Ngặt vì ba lời ton hót xúi bậy của mấy con bạn trời đánh làm tôi tò mò lấn tới. Đến lúc nhận ra mình bị ma mị lôi kéo đi quá xa thì ngừng cũng không xong.


Anh tự hào từng trải nên khó chịu vì sự bạo dạn của tôi. Cũng còn may là miếng vải trắng được cụ và bà chị xun xoe sắp đặt, dặn dò đã đánh dấu sự trinh nguyên của tôi đêm hợp cẩn, chứ không chắc anh còn xỉ vả, hài tội tôi chớ chẳng chơi.


Nỗi hí hửng của anh khi cầm tấm vải giương ra dưới ánh sáng đèn, mắt lóa lên sung sướng cho tôi thấy sự tự hào của anh lồng lộng. Điều này chứng tỏ anh là người đầu tiên đi vào đời tôi chứ không ngoài ai khác. Nên dù về sau tôi có tỏ ra phóng túng anh cũng tha thứ được.




Nói nào ngay cũng tại tôi một phần. Khi tôi ôm mò chim anh, tôi thấy anh có mòi hứng sướng nên tôi bạo gan xấn xổ tới để anh được thỏa mãn dục vọng. Tôi nắm chim anh vắt ào ào như vắt miếng giẻ. Nhiều lần anh phải cuộn người lên khi bàn tay tôi xoe tròn khúc gân anh.


Tôi càng quay khúc thịt thừa và nắn bóp hai hòn dái thì anh càng cuống quit dữ. Anh giật nẩy người và dạng rộng háng như hứng trọn bàn tay tôi. Đến khi tôi nghịch tinh bóp hòn dái anh thụt lên thụt xuống thì miệng anh há ra thường trực, không sao khép kín được nữa. Tay anh loạng choạng mò tìm hai vú tôi mà bóp véo kinh khủng. Tôi nghe nỗi sướng chạy rần rần thì tăng thêm đà bóp dái. Anh trợn trừng trợn trạo, ngáp ngáp thấy mà thương.


Có một lúc tôi bóp anh nhuyễn quá, tôi thấy anh vin đầu tóc tôi vít xuống giữa háng anh. Nhìn khúc thịt thò dài lặc lè đượm màu tím tái, đầu nấm lo le ở mút da qui đầu, tôi chóa mắt, ù tai nên chẳng nghĩ xa nghĩ gần chộp luôn buồi anh mà đút ngay vào miệng.




Một bàn tay tôi giữ chỗ da qui đầu tuột tới lui, trong khi để cái đầu nấm buồi anh thụt ra thụt vô nơi miệng. Chút nước nhờn mằn mặn bám nơi đầu buồi làm thành con tì con vị nơi lưỡi tôi, tôi nào còn biết ất giáp gì mà bú nút ọp ọp cho anh sướng.


Anh hả hê vì được vợ bú cặc vậy mà vẫn hầm hừ. Anh trợn tròn xoe mắt gắt tôi : ai bày mà em biết bú hăng thế. Tôi lảng đi bằng cách bóp chặt hòn dái anh cho khúc thịt vươn dài hết cỡ ra, và tôi liếm gặm như người cầm miếng sườn ăn ngon lành vậy.


Đó là lần đầu tôi hiểu ra sao bọn bạn tôi trầm trồ việc bú cặc. Quả thật nom hay ho đáo để, mình càng bú nút thì ông chồng càng lúng túng nhiều lên. Con cặc anh hết còn dịp thư giãn, màu tía trên qui đầu càng lúc càng đậm đen. Anh phải vội vàng lôi xoay đít tôi bú lồn mới giảm sự tức nhức.
Anh bú lồn cũng làm tôi căng thẳng. Hai chân tôi cọ đạp loạch xoạch mà cái nứng vẫn tỏa ra khắp nơi. Lồn tôi lầy lụa khí mà anh vẫn mút nghe óc óc. Tôi độ chừng có thể bà chị cũng nghe rõ vì đêm hôm tính lặng mà lỵ.


Tôi sướng nên bò lồm cồm trong khi hai đùi mở hết ga, anh rúc còn hơn gà con bươi thóc. Tôi đổ tháo nước ào ào, anh húp xụp xụp nào có bỏ sót giọt nào đâu. Thế mà cự thì anh vẫn cự.


Anh bú lồn chán chê thì hét lên : mình để anh địt một phát. Tôi còn đang giở giăng giở cuội thì anh đã vật tôi lăn đùng ra và lóp ngóp bò lên bụng, cắm vội cắm vàng chim vào lỗ lồn mà giã bưng bưng.


Anh đụ tôi, một tay lòn ôm vòng mông nhấc lồn lên cao, còn một tay thì đè vặt vú tôi đau muốn chết. Thế còn đòi hỏi gì nữa. Anh được sờ, được bóp, được tôi bú cặc anh giờ lại đụ phăng phăng, nhất trên đời mà còn kiếm chuyện.
Bao lần anh gặn hỏi, tôi thành thực đem việc mấy con bạn mớm ý, anh la toáng lên : chơi với bạn tốt chẳng chơi, đánh đám với mấy mụ trời ơi đất hỡi nên ranh ma quỉ quái. Tôi cản ngăn anh vì chúng còn đàng hoàng, có điều chị em giúp nhau để tìm ra sướng khoái, sao anh lại cực đoan lên án họ.


Anh ấm ứ xem ra bực mình. Anh nổi vặc nói càn : bữa nào cô bảo từng đứa đến đây tôi sẽ giúp chúng cho để hết ấm ức. Tôi nổi sùng chẳng e dè gì nữa : anh làm như họ ế đến nơi, lồn họ chắc là teo cả lại phải nhờ anh thông mới lọt chắc.


Anh thấy chỗ hớ của mình nên lầm bầm : chứ không à, đàn bà con gái mà rượng. Của đó không ngóng đàn ông thì còn ngóng ai. Tôi bực nên đang để anh nắc bèn nằm xuội lơ mặc anh muốn vần, muốn giập thế nào thì làm.


Anh quê nên cũng ngưng, cặc anh mềm oặt ngay lập tức. Anh hỏi tôi lý do, tôi nổi điên quặc lại : anh thích lồn bọn nó thì anh đi tìm chúng mà địt. Anh chê lồn tôi thì nắc làm gì.
Tôi thấy anh hầm hầm rút buồi ra, nằm vật vã không nói năng gì hết. Tôi cũng hơi ơn ớn nên nín khe. Bỗng dưng cả hai cùng thi gan thử xem ai thua trước.



==================== Chương 11 ====================

Chương 11


Tôi nằm râm ran tức anh ách, chỉ chực khóc òa lên. Tôi chờ xem liệu anh có quan tâm dỗ dành, nhưng tuyệt nhiên anh trơ ra đó. Tôi xoay lưng lại phía anh dỗi hờn, định lấy lợi khí làm nư để anh phải làm lành với tôi, nhưng xem ra anh chẳng đoái hoài chi cả. Và tôi khóc thực sự, trách đời, trách đất, trách ba con bạn bày vẽ tào lao và tự giận mình, giận thiên hạ vô cùng.


Tôi sụt sùi, có nghe anh trở mình đi trở mình lại mà không thấy anh vồ vập, nựng nịu tôi. Tủi hổ biết bao, tôi càng khóc to và lầm bầm dọa : mai về bên mẹ. Chỉ nghe anh thở dài và còn nói cho tôi tức thêm : sao cô không về ngay tối nay, chờ chi đến mai cho lâu lắc. Thì ra nào anh có yêu thương gì tôi, anh vẫn nghĩ đến bà mẹ và chị anh trên hết.


Tôi bỗng buồn bực vô vàn, bực lây sang mẹ tôi vì tại cụ mà con gái đi lấy chồng gặp phải nhà gay gắt. Tôi lồm cồm ngồi dậy, định thực hiện ý ra đi. Bấy giờ anh mới nạt ngang tôi giữ lại : cô mà đi là hỏng bét hết. Anh không nắm cầm bàn tay tôi mà chỉ nói bâng quơ cho được việc. Tôi quay nhìn vào anh, thấy càng phát bực thêm vì anh thản nhiên gác chân nọ lên chân kia nhìn đăm đăm lên trần nhà.




Tôi cáu sườn quặc lại anh : nào anh có yêu thương gì tôi cho cam mà níu giữ. Tôi lấy chồng ngỡ sẽ gặp người chia xẻ tình yêu chớ nào dè hẩm hiu phải chịu cảnh đời buồn thảm. Tôi khóc lên hu hu, anh bấy giờ mới có vẻ nhún. Anh nổi cáu : dào, học chi chẳng học lại đi học những việc không đâu.


Anh trách tôi sao lại bú mớm anh kỳ quặc. Tôi định môi miếng hỏi anh điều tôi làm có khiến anh thích thú hay chăng, song thấy vẻ sửng cồ của anh, tôi đành thua chịu lép. Tôi sượng sùng nằm xuống lại, mới hay nãy giờ quần áo không mặc, vẫn để tô hô. Rất may là anh cản ngăn, nếu không tôi lầng lẫng để y như thế bước ra thì ngượng chết.


Đêm đã khuya lâu rồi, sự vắng vẻ tăng lên thăm thẳm. Tôi nghe con thạch sùng chép miệng lia chia, cám cảnh cho thân tôi cũng không khác gì nó. Tôi thi gan với anh để thử xem ai chịu thua trước. Tôi nằm ệch ra đó, mắt thao láo nhìn trần nhà. Lâu, rất lâu vẫn chẳng ai nói với ai.




Có tiếng trở mình bên phía anh, tôi tưởng anh gần chạm đến tôi vì hơi ấm từ người anh tỏa ra lồng lộng. Tôi liếc nhìn, anh cũng ở trạng thái thiên nhiên như tôi không khác. Anh nằm ngửa, nhưng khúc gân thừa của anh vẫn nổi cộm dềnh dàng. Tuy nó hết còn cương cứng, song vẻ dềnh dang, cục mịch của nó vẫn không giảm đi. Có nghĩa là nó cũng đang phân vân và khát khao được nằm yên trong một nơi nào ấm áp. Bất giác tôi muốn nắm lấy nó mà nhét sâu vào người mình. Tôi thở dài thông thống, hệt người cung nữ được đưa vào hầu hạ quân vương mà bị bỏ quên lâu ngày.


Tôi ngọ nguậy ngón chân, nghe cái mỏi lan dần suốt từ đầu ngón lên bắp đùi và ngưng tụ nơi giữa háng. Nỗi tê buốt chập choạng xâm lấn trên cái sẹo thịt của tôi, luồn sâu vào làm các tế bào tê cứng lên khó chịu. Tôi nghĩ đến bàn tay anh mằn mò những đêm trước mà đâm nghiện. Chả lẽ tôi lại muối mặt nhận làm lành, nhưng nếu không thì liệu đêm nay tôi có ngủ được hay chăng nữa.




Anh cũng thở dài thi với tôi, những nỗi thở dài cháy bỏng như lửa đèn khò phùn phụt. Tôi ràn rụa nước mắt, cố nhích các ngón chân để chạm vào người anh. Khoảng cách sao xa quá, tôi vươn mãi không được. Bực mình, tôi vùng dậy xoay người và quyết đổ ập xuống thân mình anh.


Anh giật thót người, vừa kịp nhận ra thì cả hai vú tôi đã đè dập lên ngực, hông anh. Một chân tôi nhanh chóng choàng qua, nhốt anh trong vòng ôm cứng ngắc. Anh co tay định đẩy, nhưng thấy mắt tôi long lanh thì khựng lại. Hai trái vú nung núc của tôi mềm êm làm rụng sự ương ngạnh của anh. Mắt anh tinh nghịch nhìn thấu vào tôi hỏi trêu : tôi tưởng cô còn giận tôi lâu chứ.


Tôi khuất phục cho rồi, lết la dấu khuôn mặt mình vào vai anh mà hưởng cái hơi đàn ông nồng nồng tỏa rộng. Bàn tay anh lơ đãng xoa vuốt lên bả vai tôi, chuyển sang đàn hồi khắp tấm lưng và bóp nhàu nơi mông đít. Tôi như được chuyển hơi phù thủy nhộn nhạo nên lắc ngoáy háng ào ào.
Những sợi lông tơ mềm khỏa đều nơi phía trước bẹn anh gây nhột nhạt. Anh cố làm tỉnh nào có nổi. Con cò của tôi sục sạo trên bắp vế anh, cố giành lấy một khớp tương ưng làm nơi trú ẩn. Tôi thấy anh cũng ráng điều chỉnh để cho vật thừa của anh trám đúng chỗ thiếu của tôi.


Bằng một cái xoáy điệu nghệ, tôi nâng được ngay cái vật đang ngủ lim dim choàng dậy nhanh chóng. Tôi hơi nhỏm lên để anh không bị vướng víu chút nào. Với động tác thân quen, tôi mò chụp lấy khúc gậy cương cứng của anh mà nhét vội vào cái lỗ đang rên rỉ của tôi.


Một tiếng ọp khô khan và cả hai không còn biết trời trăng gì nữa. Lênh đênh hồn xác lênh đênh, nước vỗ mạn thuyền, thuyền trôi theo sóng. Hai chúng tôi bềnh bồng, bềnh bồng, để thả trôi không vướng bận.


Anh luồn tay nhấc hổng phía thân trước tôi lên, nhìn thật sâu vào đôi vú căng chóp chép miệng. Tôi hơi nghiêng một bên mình để dứ cái vú gần sát tới miệng anh và mời ướm tỉ tê : bú em đi anh. Anh không ngần ngừ há gọn miệng ra ngậm vào đầu ti tôi mút ngọt.
MIệng anh ấm gọn làm những sợi dây thần kinh nơi đầu vú lan tăn, tôi phải ưỡn ra cho anh bú được sâu. Anh mút mạnh mẽ, đầu lưỡi anh đánh nhạy trên cái núm nổi phình. Anh bóp bằng một tay, nâng cái vú đang ngậm bằng môt tay và dồn đập nắc hẩy lên cho tôi sướng.


Sự giận dỗi nào cũng xẹp liền. Cái lồn tôi và cặc anh tìm được chỗ thân quen nên giúp nhau đạt đỉnh cao của dục vọng yêu đương. Anh quính quáng, lụp chụp lúc bóp vú, lúc vít hông tôi mà dọng đẩy lên oành oạch không nghỉ. Con cặc anh quậy tứ tung trong lồn làm nước dâm bắn tóe ra thành lọn. Từ nỗi đau bị phá trinh, hôm nay lồn như đã quen nên tỏ ra bạo dạn. Tôi gầm gừ cưỡi hẳn lên anh mà uốn éo bất tận trường giang. Anh xuýt xoa vì sướng nên bóp nhàu cả hai vú.


Anh có thoáng trách móc tôi : có chồng mà còn như con nít. Hơi tí dỗi, làm phí của trời mất cả tiếng đi. Tôi cũng lầu bầu cự anh : em có thương mới nắm, mới nghịch, mới bú anh chứ, sao anh lại mắng mỏ em. Anh bảo anh có hơi chưng hửng vì không nghĩ ra tôi dám làm như vậy Cả hai cùng cười xòa vì tật con trẻ của mình.
Anh chợt ngưng để tập trung vào địt tôi cho đã. Anh lôi xển tôi, dận cái đít tôi xuống để chà xát cái lồn tôi lên sát gốc cặc anh. Lúc thiệt hứng, anh còn nâng hai giò tôi lên và thả bịch bịch cho lồn vỗ bình bình vào con cặc. Anh đâm tôi sâu quá làm tôi quíu tăm tăm. Lồn tôi ứa nước ra tươm tướp, tôi cắn răng mà vẫn phải hít hà.


Tôi có cảm tưởng cặc anh dài ra vì thấy nó đâm binh binh vào tử cung tôi từng nhịp. Tôi nứng đến dạng hết lồn ra hứng chịu. Anh đụ hỉ rả nên cất giọng rên hầm hừ. Hai tay anh mò loạng choạng bóp cấu vú hay vặt véo mông đít tôi, tất cả làm tôi muốn nổi điên vì sướng.


Tôi được anh đặt gọn ngồi trên đùi và nhong nhong tựa người cưỡi ngựa nên nhún ra trò. Cái lồn kêu rào rạo như nghiến cát, những sợi lông bị đè đâm nhoi nhói vào da, con cặc anh nhồi ra nhồi vô như cây láp thụt trong ống xi lanh của máy. Chất nhờn của anh hòa với khí lồn của tôi đặc keo lại và nhớp nháp làm sao.



==================== Chương 12 ====================

Chương 12


Anh ôm tôi xà nẹo nắc miết, hai tay anh bíu chặt lấy thắt lưng tôi mà giữ không cho tôi xục xịch kéo lơi lồn ra. Anh chu mỏ hối tôi giập anh tận mạng, tôi nứng sướng nên lồng lên hơn người bị ngứa phải cà lên lá thơm lá khóm cho đã. Anh vần tôi tựa dỡ chõ xôi, xóc tưng tưng không mệt mỏi. Tôi đã quá, muốn thét lên cho thống khoái.


Anh sợ vội che tay bịt lấy miệng không cho tôi kêu réo, anh vẫn ngại bà chị ghen vì thiếu thốn người yêu. Thật tình, tôi muốn hét to lên để mọi người biết tôi đang sướng, bởi vì người đàn bà chẳng còn gì so sánh với cái lồn được đụ giập tưng bừng. Bao người đã chết đi sống lại vì nói theo kiểu dân gian “ bưng lồn hét lên vì đã “.


Có lẽ lờ mờ anh đoán ra được ý tôi, nên nhanh tay anh nhét tọt luôn hai ngón vào giữ cho răng tôi cắn chặt để không phát ra tiếng. Tôi sướng quá nên nghiến răng cắn phập sâu, tôi thấy anh nhăn nhó vì đau, tôi lồng lộn vì bị cản ngăn nỗi thống khoái nên càng bập mạnh.




Anh hứng chí càng nắc hẩy cặc lên đâm vần vũ trong lồn tôi. Cơn đụ được pha lẫn giữa nứng sướng với đớn đau càng làm tăng thêm ý nghĩa. Vú tôi căng cớn lên, nổi phình phang, chè bè ra như lá vông, lá bàng. Anh tham lam hết bóp xoa lại nhún người lên cắn ngậm mút mát như trẻ nít.


Anh hích, tôi xàng, anh đâm, tôi ngoáy, nước ọc ọc lềnh lang. Anh quặn người lên lại giãn ra như sợi thừng bị xiết đến phựt đứt ra từng lọn. Tinh trùng anh mửa rào rào vung khắp lồn tôi như cỗ máy bôi trơn càng chạy nhanh tột độ.


Đến khi anh dạng giò dạng cẳng nằm xoãi ra thì trông anh như con gà chết. Anh thở hụt hơi, rộn lên từng đợt. Tôi chạm ôm vào anh mà anh chẳng cục cựa nổi. Tôi vuốt ve anh, chỉ nghe anh thở ra, oải nhọc. Tôi hôn hít anh tỏ vẻ cám ơn, chỉ nghe anh lầm bầm : mệt bỏ mẹ, em tha cho anh một tí.




Từ trong sâu thẳm lồn tôi vẫn giần giật không đâu. Chỗ tử cung vẫn rần rần như có ngọn kim nhọn đâm vô giật thon thót. Tôi ca cẩm thỏ thẻ : em sướng quá, anh đụ em nứng quá. Anh quay ngoắt đi, giọng hừ hừ : cô làm tôi muốn chết còn gì nữa. Tôi không giận vì anh mắng mỏ nên tinh nghịch muốn nắm lấy cặc anh vầy vò chút chơi. Anh nạt lên kêu : nó đang tức, cô sờ vào, anh chết mất.


Tôi cụt hứng, nằm xoay nghiêng ngắm nghía đỡ ghiền. Tôi thấy con cặc anh mềm xèo, thu co ro một cục, y như cái ca pốt hết hơi, nhàu nhàu nét mặt lơ láo. Tôi bật cười vui, anh ngơ ngác hỏi, tôi kể lể, anh vừa nạt yêu vừa có vẻ bực : cô vớ vẩn lắm, chỉ nghĩ đến các việc rắn mắt đâu đâu.


Tôi nằm rất lâu mà lồn vẫn đầy ắc tinh trùng anh lẫn khí dâm tôi khó khô đi được. Lồn tôi vẫn rêm rêm như bị đóng nọc, hai mu vẫn hé ra chưa khép kín. Lông dính lệt bệt chất nhầy và nơi lỗ lồn phùn phùn bọt như con trai đang nhả nước miếng. Tôi muốn ngồi lên song lại e khí chảy nhễu ra nệm giường, mà nằm thì óc óc đầy cái thứ dính dấp, gớm quá.




Chả lẽ cứ nằm suông, tôi để anh nghỉ yên rồi từ từ nắm lấy bàn tay anh mà hôn tới tấp. Anh để yên mặc cho tôi làm. Tôi xoa bàn tay anh lên mặt mũi tôi, hít hà mùi hơi của anh và nhẹ nhàng đặt lên vú tôi chà xát gây hứng.


Anh lơ là để bàn tay dịu nhĩu mặc cho tôi cà đẩy khắp nơi. Nhưng chẳng mấy lâu, sự lôi cuốn của bầu vú làm tay anh mau sống động. Anh thở hắt ra lều phều : thiệt xin chịu em, cách nào rồi em cũng đưa đẩy anh phải làm theo ý em muốn. Tôi ngước nhìn anh không chớp, mắt long lanh khiêu khích anh thêm. Tay anh lay động vo vo khắp bầu vú, nhấn nắn lên chỗ núm và kẹp lấy lôi giãn nó ra. Anh nhịp nhịp cho nó cương lên và khi đầu vú tươm tươm thì anh lo vê miết.


Tôi nhen nhúm nỗi sướng dần dần nên quặp giò gác lấy một bên đùi anh mà cọ lên cọ xuống. Không lẽ tôi thưa với anh là tôi lại muốn nứng lồn, nhưng đúng là như vậy. Anh nhìn tôi ngẩn ngơ, tôi thiết tha nhìn anh van nài. Anh tăng lần sự xoa bóp vú tôi, vò chán chê mê mải đến hai đầu vú nổi đình nổi đám lên cả cục. Anh hơi nhón người lên nhìn hau háu ngực tôi và lắc đầu không nói.
Tôi chỉ chờ có thế nên dùng tay vít ngay đầu anh xuống. Mặt anh giúi vào vú tôi, tôi giữ không cho anh rút ra. Anh loạng choạng hít sâu mấy cái và không làm sao thoát khỏi tôi, nên vội tạp luôn vú cắn mạnh khiến tôi phải buông tay ra. Anh dồn đập thở la như giặc : cô định làm tôi ngộp thở phỏng. Tôi rụt rè giải thích : em muốn anh bú vú em và tôi bỗng lặng im.


Anh nhìn tôi đăm đăm trách : muốn tôi bú vú thì nói, sao lại kẹp cứng đầu tôi đến nghẹt thở vậy, lỡ tôi chết thì sao. Tôi tiu nghỉu nhưng thấy anh nói có lý thì im không dám cãi. Anh nói la mà lại liếm láp cái vú của tôi liền. Những hạt gai ở đầu lưỡi anh ram ráp làm đầu vú tôi nổi xểnh lên. Anh cầm cái vú rung rung có vẻ hí hửng và lạ. Anh lại mút mút, lôi từng đầu vú ra dài ngoẵng và thè rộng bản lưỡi ra mà chà bóng khắp quầng đến núm vú hả hê. Nước miếng anh dính tùm lum làm cho các bầu vú bóng lên loang loáng. Tôi thu mình lại như con mèo ngoan cho anh tha hồ ngậm nút theo ý thích.
Anh bú làm cho những đầu dây thần kinh nhoi nhói trên mình tôi. Tôi cố nằm yên mà không giữ được, cứ phải xê dịch hông với mông mới bớt nhột. Anh vùi đầu bú ngon bú lành, các đầu vú tấy lên, thấy tôi giãy giãy hai chưn, anh phải kềm chặt tôi lại mà vầy vó cặp ngực.


Lưỡi anh nhọn hoắt, đâm tua tủa vào quầng vú mỏng mềm làm tôi lao chao tê tái. Có lúc tôi nghĩ đang bị lưỡi con thuồng luồng chọc thủng tận tim gan, hai vú tựa bị sâu đục tằn mằn tẳn mẳn, khó chịu. Anh rúc còn la lết mũi môi khiến tôi rúm cả người lại. Tôi đã uốn cong người lên từng đợt như sóng cuộn mà cơn nhức nhối vẫn không hề thuyên giảm. Hai vú căng mọng cả lên, sượng như cái bắp xú mùa đông cuộn chặt vậy.



==================== Chương 13 ====================

Chương 13


Tôi muốn rú lên thảm hại mỗi lần bị anh cắn vào vú. Những chiếc răng anh như bàn kẹp, níu giữ lấy núm vú tôi nhay đi nhay lại thấy ghê. Tôi bắt nhủn cả người, nhưng van để tha anh thì không muốn. Bao nhiêu dây thần kinh đều tụ về quanh bầu vú, lan ra khắp quầng và dàn đều nơi núm, người chồng nào cắn mà chẳng khiến vợ co rúm vì lên cơn. Tôi cũng thế, trăm lần như một đều bị anh chài ngải đưa tôi lên dần cao tột đỉnh của dục vọng.Hai đầu vú tưng tức, hành hạ khó chịu. Nó đau lại dịu, dịu lại đau, như lũ kiến nhấm nhẳng cắn trái lê chín đến. Anh hết sức gượng nhẹ tưng tiu mỗi bên vú của tôi, trân trọng như nhà điêu khắc chăm chú nắn phần ngực bức tranh thiếu nữ. Anh dấm dẳng khen : sao vú nhà càng lúc càng đẹp. Tôi sướng mất hồn mà giả tảng không tin, anh kéo tôi sát vào, dùng bàn tay nâng dưới vú chìa lên cho tôi thấy : này nhà xem nó tròn vành vạnh còn hơn trăng mười sáu. Đẹp thế này trách nào anh chẳng thích bú liên miên. 




Tôi nũng nịu, vật người, nhưng cố tình đặt cái vú vào sâu miệng anh. Anh tớp tớp nhanh sợ tôi giật ra lại. Đầu vú lúc nào cũng đỏ khè, nước miếng anh trơn láng như thoa mỡ. Anh ôm tha thiết hai vú mà giụi mặt, giụi mũi vào hít đã hít đến. Vồng thịt mềm ọp ẹp dưới môi anh. Tôi nhộn nhạo vì những cơn sướng mê tơi đâm phầm phật từ bầu vú chuyền vào tận giữa háng.


Anh nhẩn nha bảo tôi : chị anh chẳng may không ai đoái hoài đến, bà ấy mặc cảm nặng. Nhà cứ nhìn đi, chị thua sút nhà đủ mọi đàng. Vú mớm thẳng đuồn đuột, người đàn bà mất hứng vì mang cảnh “ vu khống “. Dù chị có quá quắt, nhưng nhà phải thông cảm cảnh ngộ đồng giống mà thương chị hơn.


Tôi định trả miếng anh : ừ thì chị đáng tội, song anh cưới vợ sao chị lại chẳng để anh tự do ăn nằm. Chị chen vào nằm ngăn chặn anh với em, lại còn xúi cả mẹ dây phần vào nữa. Vậy thì chị giữ quách lấy anh cho yên, tội gì lo cưới hỏi tốn kém như thế. Tôi nói sẵng nên có hơi to tiếng, anh phải vội bịt lấy miệng tôi. Anh trách cứ : đàn bà cố chấp, nhà anh đang mẹ mẹ con con, bỗng dưng em vào nào quen ngay được. Phải thư thả chứ.




Tôi nghe máu nóng bốc lên đầu nên càng vùng lên phản kháng : thư thả là chừng nào, không lẽ chờ em già khú đế rồi mới quen nước, quen cái sao. Anh có vẻ giận nói ra : đầu óc nhà có vấn đề, tôi cóc bàn cãi nữa. Và anh quay mặt đi, tôi phân vân không rõ phải làm gì. Vợ chồng vì việc không đâu để mặt sưng mày xỉa, nhưng ngẫm tức anh ách vì bị cản ngăn duyên.


Tôi mặc anh đắm đuối trong suy nghĩ, cứ để trần truồng thi gan nằm cạnh anh. Thời gian chậm chạp trôi đi, bóng tối đặc quánh dần, tiếng guốc bà chị lẹp xẹp đâu bên ngoài. Tiếng thở dài của bà cụ thỉnh thoảng vọng lên, căn nhà âm u chi lạ. Tôi sốt ruột vô cùng, duyên phận sao lá lay quá thể. Ngữ này chắc chỉ ba bảy hai mốt ngày cũng đến chia tay nhau.


Tôi nghĩ đến lúc lẳng lặng xách gói trở về bên mẹ đẻ, chắc mấy con yêu nó chế đến rụng đầu. Ai chứ con Ngữ thế nào chẳng hoạnh họe : tưởng chị thế nào ai dè của đến tay cũng để tuột. Tôi đồ chừng tại bà nhấm nhẳng nên các bố mới doãi ra. Đàn ông trịch thượng, người ta nghĩ bỏ tiền mua vợ về là người ta muốn được trọn quyền hưởng. Lão dấm dúi mò sờ bà, ả giãy giụa đếch cho, bảo sao khí dâm không lên đặc đầu lão chứ.




Con bé đến bạo, nói gì thẳng tuột như hót, không e lệ chút nào. Nó còn nói thêm : đàn ông vốn thừa thần lẫng ra, bảo họ nhịn thà chết sướng hơn chứ lỵ. Trời sinh ra cái thiếu để bổ sung cái thừa, mệ làm cao cóc cho lão chui vào thì rã tan là cái chắc. Con bé làm như tối nào cũng chui vào gầm giường tôi, nhìn rõ sự hục hặc của tôi, nên nói nhăng nói cuội.


Mẹ kiếp, tôi cũng cầu cho nó vớ phải gia đình hỗn tạp cho chừa. Chừng đó nó mới hết linh tinh đấu hót. Thì đấy nào tôi có tiếc rẻ gì anh, trái lại còn luôn lãnh phần khởi xướng là khác. Nhưng trặc trụa vẫn còn, chung qui cũng tại bà chị là bóng hung thần đè nặng lên hạnh phúc chúng tôi.


Nhiều khi anh lăn xả vào bú nút tôi, người lâng lâng cộn cạo, tôi ghếch hẳn chân lên để anh thoải mái làm trò. Tôi còn xúi bẩy anh : anh banh lồn em ra mà bú nút cho sướng. Anh chấp nhận nghe theo, bú sụt sụt rất đã. Vậy mà tính đồng cốt nổi lên, đang bú mút oàm oạp bỗng anh ngưng chất vấn : ai đã bú nhà như thế mà chỉ vẽ cho tôi rành rẽ. Tôi muốn điêncái đầu. Sau này tôi hiểu ra nên muốn gì cứ lẳng lặng thực hiện trước để anh theo. Anh như bị tôi nắm tay đưa vào mê cung từng bước.
Tôi áp dụng những kiểu cách vợ chồng ăn nằm, khi trên lúc dưới, khi gác cẳng, khi vểnh mông, anh hăng làm như học trò vừa qua lớp học hỏi. Anh lắp đít, anh chơi nghiêng, anh nhấc bổng, anh giúi áp vào tường, quanh quẩn không ra khỏi vuông buồng chật hẹp của chồng vợ, nhưng xem ra anh cũng khoái trong lòng. Thế mà dở khùng dở điên, anh đang nắc từ sau với hai tay bóp nhàu cặp vú thì chưng hửng hỏi tôi : món này nhà được ai chỉ vẽ.


Tôi đem mấy con bạn trời đánh ra chứng minh với anh, lại nghe anh nguyền rủa chúng loạn xạ : đàn bà thối thây, toàn dạy nhau chuyện tục tằn ghê khiếp. Tôi như ngựa đang đua nước kiệu bỗng dưng bị trẹo giò, khập khiễng đến không còn xem ra thú vị gì nữa. Cuộc làm tình đang hồi gay cấn bỗng sượng ngắc rất nhanh. Anh ngập ngừng vài giây và rút ra khỏi lồn tôi, trông con cặc mềm xẻo thảm não.
Tôi biết tại anh mặc cảm chứ không có gì. Nhưng bầu trời hạnh phúc lâu lâu lại bị che bởi mây mù đen kịt thì còn chi là hứng thú. Tôi chờ lúc anh nguôi cơn lại thỏ thẻ giảng cho anh nghe, nhiều lắm chỉ dăm hôm rồi anh lại quay về ý cũ.


Tôi cũng chỉ là con người được đúc kết nên bởi một hình hài với những tế bào luôn đòi hỏi. Tôi dốc lòng đem lại anh niềm thống khái yêu đương. Nhưng tôi thường bị đau tựa bò đá. Cho nên tôi có mòi cũng dở dở ương ương như anh đến nơi. Lắm lúc rất nứng mà phải cắn răng chịu chết, vú lồn xào xạo kêu gào, chồng cạnh bên, ví như sống góa là sao.



==================== Chương 14 ====================

Chương 14


Nghe tin tôi về thăm nhà, bọn bạn nỡm kéo nhau quây đến rất nhanh như ruồi bu chén mật. Con thì nắm lấy tôi bắt xoay vòng vòng, miệng diễu cợt : để xem bà chị lấy chồng đổi khác ra sao. Có đứa còn mạnh bạo túm lấy hai vú tôi bóp ào ào khen mỉa : gớm chàng bóp nghiến bóp ngấu nên vú nhớn dậy lên. Con lại vuốt hai mông tôi bĩu dài môi ra mà hót : sướng nhé, chàng đè giập lên giập xuống, trông hai mông ngồn ngộn muốn cắn.


Tôi buồn rủn cả người, khắp vú, mông, háng đều bị ba con mãnh sờ sờ soạng soạng, nhột bỏ bu. Tôi mà không la hoảng lên chưa chừng mấy mẹ đã đè tươi tôi ra mà lột để xem cái sẹo của tôi có khác chút gì chăng nữa rồi. Tôi nhoáng nhoàng tung người ra chạy, hét inh nhà inh cửa, bọn chúng đuổi theo như giặc, cũng hét gào chẳng kém tôi. Mẹ tôi phải cất tiếng chửi tắt bếp : mấy mụ cô làm gì như động cỡn, không sợ đàn ông, con trai qua lại, tưởng cả bọn giả dại, giả điên sao.




Tôi bấn điên cả người. Việc anh để tôi về thăm mẹ vượt ra ngoài dự đoán rất xa. Sáng nay, anh đã thỏ thẻ : lâu rồi em đi làm dâu đến quên cả mẹ bên nhà. Nay anh thuận để em về chơi với mẹ vài hôm cho cụ vui. Tôi mừng và cất lời rủ rê anh theo, anh từ khước bảo : em đi một mình đủ rồi, em xin mẹ tha lỗi cho anh vì nếu cả anh cũng đi, hai đứa vắng nhà mấy ngày, mẹ anh và chị lại trách. Tôi hơi buồn, lúc nào anh cũng sợ bên phía anh mà chẳng nghĩ đến tôi. Nhưng được đi vắng vài hôm, thoát khỏi bà chị hắc ám thì tôi cứ phải đi cái đã.


Tôi hí hửng về mẹ. Chưa kịp thông báo gì thì mấy con bạn trời ơi đã kéo đến như rươi. Chúng kể lể nghe đồn có con gái nhà ai xem là lạ, chúng biết ngay tôi về. Có đứa còn phụ âm, tô màu kể thêm : người ta kể con bé đít to, vú lớn, đi ngúng nguẩy như hất ngực tưng tưng, người đâu mà phổng phao hết sức.




Tôi nạt lũ bạn : chúng mày chỉ được thói ăn ốc nói mò, ai hơi đâu để ý đến tao mà kể ra vú rung, đít nguẩy, có bọn mày bịa ra để diễu tao tì có. Con Chanh ra vẻ y như thật : đúng thế mà, họ đồn vậy mà. Chu choa, mày bỏ đi lấy chồng làm mấy lão tiếc ngẩn tiếc ngơ, nên giờ thoáng thấy bóng mày là họ chăm chăm nhìn ra ngay nên kháo nhau cũng phải.


Nói xong, con Nụ cũng áp lại, mỗi đứa nắm một bên tay tôi mà xoay tựa người đi mua heo xem dáng. Mắt con nào con ấy tinh nghịch lóe lên, chúng lượn tay cà vào vú tôi ca cẩm : thích nhé, có chồng có khác, vú mây mẩy như hạt giống ngày mùa. Thế này bảo sao tối nào chàng chẳng rúc vào mà nài xin ngậm.


Tôi thẹn đỏ rừ mặt, mắng át chúng : điêu toa vừa vừa chứ, chúng mày đã chồng con gì đâu mà đoán bậy đoán xằng. Anh ấy đứng đắn, có đâu ăn tục nói phét như bọn bay. Con Chanh bệu cái môi đến cả tấc, chanh chua : con xin mẹ, lão nào tỏ vẻ đứng đắn là ma tịt còn hơn kẻ cắp, tao nói chẳng sai lão mà không cắn bú mày thì họa tao là con đẻ của mày, chứ đừng nói là bạn. Con Nụ còn đía thêm : tao cũng nghĩ như thế, trăm tay đàn ông thì cả trăm đều thích ôm bú vú vợ. Bố nào cũng miệng dẻo queo mà mò vợ thì chúa nghề.




Tôi im lặng lừ đừ. Hai đứa bắt đúng tịch nên ấm ứ : đấy bọn tao nói có sai đâu, mày ngậm tăm thế kia chắc là y boong, chẳng trệu vào đâu được. Thôi đi má, giả vờ xẻn lẻn làm gì. Rồi hai đứa vật tôi nằm lăn ra ngay dưới sàn, mỗi đứa nằm chặn một bên. Chúng tỉ tê hỏi han tôi : bọn tao đợi mày về, xem cuộc sống chồng vợ ra sao, còn học hỏi làm kinh nghiệm. Mày thật thà kể lại bọn tao nghe, đừng bỏ sót gì hết mới là chỗ bạn bè.


Tôi quả thật ú ớ vô cùng. Biết bắt đầu từ khoản nào đây chứ. Chuyện vợ chồng nó dễ dàng hơn ăn cơm bữa, bắt tôi sắp xếp lại kể cho có đầu có đuôi thì mụ nội tôi cũng điếc là cái chắc. Phương chi mỗi anh chồng có cách riêng của họ, anh từ tốn, anh hùng hục như trâu, anh diềm đạm, anh hồ đồ như ăn cướp, tôi biết đặt trọng tâm vào đâu để nói cho thỏa sự tò mò của hai con bạn ngựa trời.
Thấy tôi nằm im, cả hai cù léc tôi mà năn nỉ : tao van mày, đừng õng ẹo dấu bọn tao. Tôi càng lúng túng thêm, đành phải thú thật là rối beng nên không biết nói sao bây giờ. Con Chanh có vẻ lõi đời nên nhắc tuồng : thì mày nói hôm đầu về lão ấy làm ăn ra sao rồi có trớn thì mày kể tiếp, có gì đâu khó chứ.


Tôi bỗng hình dung cái đêm về làm vợ mà đỏ ửng mặt lên. Con Nụ nhận ra ngay nên gạ : chắc là lão làm mày tối tăm mặt mũi nên cóc nhớ chứ gì. Tôi như được ai châm cho ngòi thuốc nổ vào cái kho âm ỉ bực tức nên chửi um : mẹ, chúng mày đéo biết gì hết mà nói trạng. Tao chúa bực đêm đó nên còn giận đến nay. Tao hỏi chúng mày có đời thủa nhà ai lấy chồng, ngay đêm đầu đã bị nhịn cứng họng. Tao nói chúng mày chẳng tin, nhưng có về làm dâu gặp bà chị chồng xỏ lá mới đau xót cho số phận của mình. Bà ấy lừng lững đặt chỗ nằm bà ấy giữa chỗ hai vợ chồng tao thì còn làm ăn cóc nhái gì được.
Cả hai con ranh ồ lên ngạc nhiên và hấp tấp vun vào hỏi gặn : thế rồi làm sao. Tôi bẳn nên gắt oang : làm trăng với làm sao gì, đành nằm chịu trận ra đó. Đã thế bà chị còn để sáng đèn nên mới thảm, cả đêm bà ấy nằm ho sù sụ cầm canh như gác trộm. Tội nghiệp lão bấn nên hết thở ngắn lại thở dài, tao xót mà không cựa quậy gì được.


Con Nụ xem câu chuyện có phần gay cấn nên mở mắt tò mò hỏi tới tấp vô : thế rồi chịu nhịn à. Tôi thở dài : không nhịn thì đánh vật với bà ấy à. Mãi gần sáng, bà mệt lử chợp mắt, cả tớ cũng vậy thì lơ mơ thấy ai chộp bóp lên ngực mình, mở mẳt ra thấy lão đang mằn mò bóp vú. Lão cạch bà chị, chỉ dám khoắng lia lịa bên ngoài, làm tớ càng bấn xúc xích lên, lão vò nhàu cả cái nịt vú làm mình xục xịch theo tức rực.


Con Chanh thở dài than : thế là mày xui tận mạng rồi. Lấy chồng thế thì lấy làm quách gì, thà ở vậy sướng hơn. Tôi phải vội kể nhanh để hai đứa khỏi buồn hộ tôi : tao tức anh ách nên quyết không chịu thua. Bữa sau tao ngang nhiên gạ anh, vừa tối là tao giục anh đi nằm, biết bà chị đang theo dõi, tao nói to cho bà nghe : em ngứa chố ngực quá, anh gãi hộ cho em. Tao sột soạt cởi bung áo và nịt ngực ra, cầm lấy tay anh bắt gãi. Anh ngại ngùng, tao xuýt xoa làm nũng, bắt gãi chỗ này, lại gãi chỗ kia. Cuối cùng tao gạ anh bóp vú và hôn hít rồi kêu lên em nhột. Tao làm thét, bà chị nóng cả người nên lồm cồm bò dậy vào nằm với bà cụ.
Hai con bé được một bữa nghe sướng thủng lỗ tai nên chí chóe cười rân. Chúng cười sặc sụa, to tiếng, khiến bà cụ tôi phải nạt lên : mấy con ranh, khuya rồi, có ngủ để tao nhắm mắt một lúc, hay là muốn hàng xóm chửi inh lên mới chịu hả. Cả ba chúng tôi rúc vào trong chăn, cố nén tiếng cười nghịch nhau.



==================== Chương 15 ====================

Chương 15


Chỉ cần một mụ cô thôi thì thiên hạ đã điếc tai, điếc óc, còn nói chi đến cả ba mụ cô rủ rỉ rù rì suốt đêm trong chăn thì bố ai chịu nổi. Hai con ranh Chanh và Nụ đã ở với tôi suốt một ngày, thế mà tối đến còn một hai xin ở lại ngủ chung. Mẹ tôi vốn khó khăn rất mực mà nghe hai con ranh tỉ tê nài nỉ, bà cũng phải xiêu lòng. May là chỗ tôi nằm cách cũng hơi xa phòng mẹ, chứ không cả đêm ba con ranh rúc rich với nhau, cụ bà giũa cho thì không còn cái răng ăn cơm.


Con Chanh hí ha hí hửng vì được đắp chung chăn với tôi. Thiên hạ nói rất chí lý : có nằm trong chăn mới biết chăn có rận, huống chi lại đến ba con nữ cùng rúc vào chung một chăn thì rận không bò lổm ngổm mới lạ kỳ. Hai con bé sướng thật, chả chồng con gì, lông bông lang bang, ăn đâu là nhà, ngả đâu là giường, chẳng sợ ai bắt nê bắt nết. So với chúng, tôi nào được tự do như vậy đâu, đi là phải được phép chồng, về là phải xin phép mẹ và chị, nếu không dư luận sẽ đồn thổi lên là đi mèo đi mỡ.




Tôi bị hai con giặc vần cả ngày muốn nhão cả người. Định bụng vào là lăn ra ngủ mà nào có xong. Con Chanh chúa là hay bày ra chuyện. Khi không đùng đùng nó ghé vào tai tôi ỏn ẻn : này mợ, lâu lâu mới về, đằng ấy chực lẩn như trạch phỏng. Tớ là không để mợ dễ trốn lách đâu nghe. Rồi nó tán tỉnh : bọn tao đợi mày về để xem người có chồng khác ra thế nào. Từ sáng đến giờ, sờ soạng tí ti chán bỏ mẹ. Giờ còn rặc mấy đứa mình, mày đặc ân cho bọn tao ngắm một tí.


Tôi đỏ rực cả người, nheo nhéo kêu : không được, chúng mày có điên không đấy. Ai lại bắt tao cởi ra thì còn thể thống gì, cũng là nữ cả thì vú vê hay chỗ khác cũng giống như nhau thôi, đừng vẽ đi bà. Con Chanh vẫn nài nỉ ỉ ôi, lại thêm con Nụ chêm vào nữa : mày nói giống là giống thế đếch nào. Mẹ, nếu vậy thì mày lấy chồng làm gì, người ta bảo con gái ngậm phải cọc các bố một lần là đi đứng cóc còn khép dẻo được, tao xin mày cho bọn tao xem thử coi họ bàn có đúng chăng ?




Tôi muốn nổi điên vì ba chuyện vớ vẩn đó. Tôi khăng khăng không chịu, hai con ranh mỗi đứa bíu một bên như con đeo mẹ, mắt đứa nào đứa nấy khẩn khoản và miệng thì tru ra như đợi cho quà. Hết con Chanh lại con Nụ tha thiết cầu xin : cho bọn tao đi mà, mày khó khăn chi nữa.


Tôi chưa phản ứng gì thì một con lăm lăm tìm mò mấy hột nút áo định lột phăng ra, còn một con thì rị rị cạp quần tôi đòi bóc tem. Tôi ớn cách gì với hai con ôn hoàng dịch vật. Tôi kéo co thi nhau với chúng, càng lúc hai nhỏ sấn sổ lên thêm. Chúng như bị lôi cuốn vì thái độ chống trả của tôi mà nổi khùng lên chẳng còn nhẹ tay chút nào nữa.


Hai con cùng mắm môi mắm lợi, lôi tôi xềnh xệch, lùng bùng trong cái chăn. Tôi lo giữ phần trên thì phần dưới bị tuốt như tuốt bã mía. Tôi chồm giữ được thì cái áo lại bị bựt thêm mấy hột nút nữa ra. Tôi đạp vùng vằng, hai con mãnh chụp luôn cái chăn lên làm tôi choáng ngợp và tôi ngáp ngáp lấy hơi thì hai mệ tới tấp đè tôi lột phăng ra ráo.




Tôi tức muốn hét rinh rinh trong khi hai mệ cứ cười rúc rich. Chúng quẳng cái áo lẫn quần tôi như quẳng mớ giẻ lau và lại lăn vào lột nốt cái chuối chiên và cái sịp của tôi. Cha mẹ ơi, hai đứa làm như bọn cuồng muốn đè nghiến tôi mà hiếp dâm vậy. Một con vừa giật cái xú vừa bóp tìn tìn vào hai vú tôi, cốt để tôi nhột hết trì níu được. Còn một mụ thì lách tay vào ngoáy giữa háng tôi mà lôi cái lót ra. Tôi chưi thế nào chúng cũng như đui, như điếc.


Phải nói là tôi mệt vô cùng, huỳnh huỵch với hai đứa còn hơn vưad bị giã một cối xong. Tôi hả to miệng ra mới hớp được vài luồng không khí, tay chân bải hoải như bị giần. Tôi ì ra hết còn muốn chống cự gì nữa, mặc cho hai con nặc nô làm thịt, làm cá chi cho xong. Hai nhỏ thấy tôi xìu ra thì lại khen mới bực : thế có phải tốt không. Bạn bè phải xử với nhau điệu nghệ như thế chứ. Tôi chẳng nói chẳng rằng để yên cho hai đứalật tới lật lui như phơi cá.
Một con nhìn trừng trừng vào vú tôi khen : nó tròn trịa đáo để, đầu lại sưng xỉa lên, mẹ, đến tao là con gái nhìn còn muốn cắn nữa là các bố. Chưa nói xong, nó đã úp luôn hai tay lên bóp tì tì, vặt lấy hai cái núm như nhổ cỏ, như lặt rau, vẩy vung coi bộ như đang nghịch chính vú của nó. Tôi nhất định không thèm động đậy gì, thế nhưng nó bóp quá, lại ghé môi vào hôn hít, rê rê cái núm vú lên môi rà rà như rà mìn làm tôi muốn sởn da gà.


Con này hành hạ tôi ở phần trên thì con kia tò mò vạch tôi ra mà nhìn ở phần dưới. Con mả mẹ này cũng nghịch tinh bỏ mẹ, nó vành hai mu lồn tôi ra, chặn đè dưới tay, vừa rúc rich vừa kêu lên : ơ hay, cái cục lồi nó nhúc nhích mày ạ. Nó thập thò như cổ rùa và lại lún phún đùn nước ra nữa. Tôi chán bỏ mẹ định vặc lên : mày là con gái chứ có phải đàn ông mò vạch tao ra đâu mà bà xón nước. Đồ ăn ốc đoán mò, rõ dơ, xong tôi nghĩ có phát ngôn cũng chẳng khiến nó nghe.
Con Chanh đang lúi húi ở trên vú, nghe con Nụ nói hay hay cũng bỏ rơi mà quay xuống thầm thì tọc mạch. Một con lần xần tôi đã nhột, giờ hai đứa lại châu vào mằn mó lồn tôi thì chịu sao thấu nữa đây. Chúng lôi chân tôi cho xạng ra, hất tung cái chăn vì thấy tôi không vùng vẫy nữa, rồi như hai con y tá phòng khám nội khoa, chúng vạch hai mép lồn tôi mà trầm trồ với nhau gì đó.


Tôi bỗng như con mắm bị đặt lên bàn để người mua lụa chọn. Một con kêu : sao lông nó rậm thế, bố nào muốn hít cũng phải rũ bụi chứ không sặc bỏ mẹ. Tôi bực sẵn mà cũng suýt phì cười. Đúng là bọn dóc tổ, lông lồn tôi dấu trong sịp lại có quần ngoài che lên thì bụi ở đâu không biết, chứ kệ chó chúng, nào chúng đã chồng con chi đâu thì để chúng nói phét cho vui.


Tôi còn đang lan man chưa đoán ra sao thì nghe chách đứa nào đó đang đặt miệng vào cái lỗ mút tanh tách. Tôi nghe nhột tùm lum, đâu nơi mớ lông rồi luồn sâu dần vào bên trong tít xa tắp. Con này có vẻ sành sỏi, miệng nó húp xì xụp mà ngón tay nó lại se se lên cái mép lồn, chao ơi, tôi phải rọ rẹ lắc người và gồng các ngón chân mới giữ không phát những tiếng rên vì sướng.
Con Nụ chừng chưa được thưởng thức món bú lồn tôi nên rên rẩm với con Chanh : mày bú rồi thì tới phiên tao chứ. Mày giành bú hết thì tao còn đéo gì. Nói xong hai con mụ vật hất nhau để lăn vào xục bú lồn tôi. Tự dưng tôi thấy mình có giá, đáng đồng tiền bát gạo quá thể.


Hai con tranh nhau như mổ bò, tôi nghe chúng bàn nhau : tụi mình thay phiên đứa vành lồn đứa bú để xem lồn nó nở bự tới đâu. Tôi nghe phát lợm giọng, lồn mà chúng ví như bánh phồng, bánh xèo không bằng.



==================== Chương 16 ====================

Chương 16


Tôi bây giờ cũng ví như con heo được đặt lên bàn mổ để cho hai mụ cô đồ tể tha hồ vọc nắn, phân lạng. Con Nụ giữ đằng đầu, con Chanh giữ đằng đít, sờ mó nghịch ngợm, bóp biếc tôi lung tung, làm tôi nổi da gà. Tôi hét lên : thôi, hai đứa để tao nghỉ chứ, nghịch đã đời rồi còn gì nữa. Nhưng chẳng đứa nào chịu nghe lời dừng tay lại. Chẳng những thế, con này thay con kia cấu véo, thọc ngoáy tùm lum, làm tôi quặn người lên vì rức buốt và nhột nhạt.


Con Nụ hết dùng tay lại dùng miệng nhéo kéo lôi hai đầu vú tôi giãn hết ra, vê hai cái núm thiếu điều muốn tàn rữa rồi nó mới chịu lấy lưỡi ngoáy vào cái lỗ sữa mà khoắng như thả lăng quăng cho cá. Cha mẹ ơi, hai đầu vú tôi dầy đơm lên, có lúc tôi nghe nặng chịch cả khoảng ngực. Thấy tôi vặn người nhúc nhích, con bé còn hỏi xỏ lá kềnh tôi : thế nào anh ấy mút cũng như tao hay hơn. Tôi cáu tiết chửi văng mạng, con bé chỉ nhe răng cười.




Con Chanh thì rọ rạy banh miết cái lông tôi, chả hiểu nó định bắt ve, bắt rận gì ở đó. Nó vành hai môi lồn tôi ra như người trị lông quặm, banh mắt mà rửa và dứt cho đứt những sợi lông đâm vào. Thỉnh thoảng nó lại lấy ngón tay gạt thứ mả mẹ gì ở lồn và kêu nhắng : mày đái gì đái lắm thế, đợt nhớt này chưa khô đã chảy đợt nhớt khác ra. Tôi chẳng còn kiêng nể gì nên mắng nó như tát nước : mẹ, mày vọc như thế thì đến sành sứ cũng đái ra nước nữa huống gì là thịt con người. Tao xón đái là may, chứ vô phúc tao có xịt ra tối tăm mặt mày thì cũng đến ráng chịu thôi. Sư hai đứa mày, học lóm ở đâu được ba cái món làm bà nhức mình nhức mẩy, lồn muốn bã ra hết trơn.


Hai con nặc nô chẳng một xí xấu hổ gì hết, chỉ rống lên cười sằng sặc tựa lũ điên. Chúng thay đổi con này đến con kia chia phần nhau nên con nào cũng được bóp bú vú và bóp bú lồn kìn kìn. Tôi uốn người trên cỗ giường mà nghe ê ẩm cả chim, cả cò, cả ngực cả bụng. Chúng hí hửng khen : mày sướng hơn bọn tao, được khúc gân thật nhét vào khi nứng, còn bọn tao có khát thì cũng chỉ biết há mõm chờ sung.




Con Chanh chúa là bầy têu, nó lật lồn tôi ra rồi hớt hãi kêu : bỏ mẹ, cái cục nứng của mày chả giúi lận mất tiêu rồi, bây giờ cái trống trơn, khéo mày đi đâu đứng đâu, nước đái cũng tự động chảy ồ ra thì bỏ bố. Tôi cho là con nhỏ xạo, hù tôi chơi nên chẳng thấy lo, nhưng nó nói đi nói lại làm tôi cũng hơi ớn ớn. Tôi hỏi nó : thiệt dao mày. Nó vét một đường giữa cái khe cho tôi cảm ra trống huơ trống hoác rồi nó mút chụt chụt ngón tay dây khí nhớt của tôi mà phán như trạng : không ư, mày thử móc vào xem tao nói có sách mách có chứng không ?


Tôi hoảng lên, đang mệt bỏ bu cũng vội nhét luôn một ngón giữa vào lồn mà khoắng. Hai con ngựa rượt cười tồ tồ, tôi biết mình bị mắc lỡm chửi vung mạng. Hai đứa ôm xoắn lấy nhau cười chông chênh, bổ ngửa. Tôi tức quá càng chửi dữ : chúng mày có nín không hay là muốn tao trịn cái lồn dơ dán miệng mới tịt. Con Na vội vặt hai vú tôi trong khi con Chanh cù vào những nơi nhạy nhột nhất làm tôi bủn rủn hết còn cử động gì nổi.




Hai con đằn tôi ra giường, đứa cù đứa lôi ở đâu ra cái món đồ chơi rất lạ. Nó bật tách một cái nghe kêu rè rè và nó chìa cho tôi xem cái đầu nhựa tròn nhẵn như thỏi son và rà rà quanh mép lồn tôi. 


Tôi làm gan xem hai đứa định giở trò gì, nhưng chưa kịp thì đã nghe hai mu giựt giựt như bị ai nắm véo. Lúc đầu nó còn để chạm sơ sơ, dần dần thấy tôi thở mạnh thì nó dí sát vào làm rùng hết cả người lên. Tôi quăng quật chống trả, con Chanh hét con Nụ nằm đè giữ hai tay tôi và chân tôi lại để nó ấn cái món đồ chơi vào hẳn lồn tôi.


Con Chanh banh hai mu lồn tôi ra cho miệng há rộng, nó đặt rà cái máy lên cục thịt lồi day đi day lại. Tôi như bị trăm nghìn mũi kim châm chích vào lồn. Nó để một lúc thì xê dịch lên sát cái hột le và ấn mạnh tay. Chu choa, lồn tôi rần rần như bị nhiều bàn tay thọc vào mân mó. Tôi nhăn mặt, nước mắt ứa ra, con Chanh nghiến răng chà mạnh cái đầu nhẵn vào khắp lồn tôi, vùi vùi như lùi hột mít vào tro bếp, tôi nổ đom đóm mắt.
Lồn tôi giựt lia lịa, hai giò tôi quắp vào nhau lăn lộn ào ào. Con Chanh bám theo ôm cứng lấy đùi tôi mà day cái máy làm tôi tức ngộp thở. Tôi như bị cả một ổ sâu đục khoét làm cho cái lồn nhão vữa dị dạng ra, nước đổ tháo từng đợt. Con Chanh kêu rú lên : bà nứng tột độ rồi, vậy còn làm eo, làm dáng. Tao nói thật mày không sướng được lão địt mày thì tao dám bú lồn mày cả đời.


Con nhỏ nói bạo chẳng kể, mà thực vậy tôi sướng muốn điên lên. Đã vậy, con Nụ còn được con Chanh nháy nhó ra hiệu sao đó cứ nhè vú tôi mà liếm, nút, nhay càng làm tôi điêu đứng dữ. Tôi bật người lên, ưỡn ngực thì bị miệng con Nụ cắn lôi đầu vú ra còn chống chân lên thì vô tình ưỡn lồn cho con Chanh nó rà cái máy rộn rạo.


Tôi chửi thầm trong bụng, bạn bè đéo gì hai con mặt lồn này. Sau bữa nay, tôi đéo cho chúng bén mảng lại nữa và có thể tôi sẽ quay lại với anh sớm. Chúng nó làm tôi tức rực lồn, không được địt tôi cóc chịu nổi. Giá bây giờ có ai là đàn ông, tôi bất chấp, sẵn sàng để cho anh ta đụ tôi cho hạ cơn nứng lồn đi.
Chẳng hiểu sao tôi đang bị bức bách như vậy mà cũng hỏi con Chanh được : quỉ nhà trời ạ, có phải mày sắm cái đồ chết tiệt này để khi nào mày nứng thì gỡ cho lồn sướng một tẹo chăng ? Con bé chẳng nói chẳng rằng, chỉ ậm ừ bảo : mày đừng ngắt quãng để tao làm cho mày cóng chân, lạnh xương sườn mày mới biết đàn bà khi nứng như thế nào.


Hai con vẫn nhẫn nại phá phách tôi đến lồn bã ra ê chề, nệm dính be bét thứ nước bệt như cứt mũi, tôi như ngọn sóng biển đâng cao hằng mười thước xô giạt vào bờ sau rút đi nhanh để lại rong rêu, rác rến đầy trên bãi. 


Đến khi hai con ngựa chán chê mê mải, thấy tôi đổ oạch ra, người nhớp nháp, chúng mới chịu tha. Tôi nằm cục cựa không nổi, tay chân như bị băm bị vằm, miệng mồm khô quéo, mắt đổ hào quang, dãi ứa cả ra. Còn nói chi ở lồn tôi, giờ như một ổ cứt mũi đầy ặc và dính lệt bệt.



==================== Chương 17 ====================

Chương 17


Tôi mệt nằm há mồm há mõm, thở rốc từng hơi mà miệng không ngớt chửi lẫn rủa hai con nặc nô : mẹ bố chúng mày làm tao chết đứ đừ. Tôi gào lên : bạn bè cái chó gì mà chúng mày vắt tao đến cạn hết nước nhớt, kiểu này tao về với anh, dầu mỡ khô cạn cả, lão lại nghĩ là tao ăn vụng thì bỏ bố, dám bị gọt đầu bôi vôi.


Hai con đĩ ngựa cười như nắc nẻ : dào, bà cứ làm màu làm mè, tụi tao vần sướng bỏ bu còn làm vẻ “ em chả “. Tôi càng tức tối hơn, tôi rủa dữ thêm : sướng cái lồn, sướng đéo gì mà liệt hết trơn, chúng mày cúi xuống mà xem chỗ đó có giống cái mụn nhọt đầy mủ lặc lè trong đó. Chúng mày có làm cũng một vừa hai phải thôi, có đâu dùng đồ chơi vật tao thê thảm như thế.


Con Chanh ra vẻ sành đời nên đía vào : thôi đi mụ cô, tại mày không xem ba cái phim quỉ quái, chứ bọn Nhật, Hàn, đàn ông nào cũng xài cái món đồ chơi này hết, dăm bảy thằng đè nhét vào cửa mình con bé, nhấn nút, mở máy kêu rè rè, đến nỗi con bé đái vọt ra từng vòi mà chúng vẫn chưa tha. Đã thế sau đó hết thằng này địt, thằng kia bắt bú, lồn miệng nhảy rần rần, trông thảm lắm nhỏ ạ.




Tôi nghe bắt ớn cũng chỉ biết than van : chúng mày bệnh hoạn thế nên cái đầu mới đặc chuyện dơ dáy. Con người phải điềm đạm, văn vẻ, có đâu hành nhau như hành thú vật. Con Nụ cười rất đểu chọc tôi : dào, chỗ chị em chúng tôi sờ soạng một tí thì bà tru tréo lên, còn lão ấy mần thịt bà thì êm ru bà rù.


Tôi đã định câm mẹ nó cho xong, nhưng nghĩ có yên cũng chẳng được với hai con bán trời không mời thiên lôi nên cũng cố chảnh chẹ nói cho chúng hiểu : mày nói đúng, đàn ông người ta có bóp vú cũng nhè nhẹ ngón tay, se se, nắn nắn, vuốt vuốt, lôi lôi, hai núm vú cứ choãi dần ra, chứ có đâu hớp tớp vặt như vặt lông vịt kiểu tụi mày. Chồng vê vú vợ xong thì cứ nhọn hoắt ra, trông sừng sỏ như trâu chọi, còn chúng mày xem mới vồ vặt một tẹo, hai vú tao đã xơ mướp như vú lép.




Hai con ranh cười khì khì. Chúng chống chế : tại chị nào được chồng bóp vú trông cũng đẹp hay phải biết, chúng tao ghen nên vặt cho hả có được không. Nói xong, hai đứa vênh mặt lên thấy ghét, tôi chỉ muốn vả cho chúng mấy cái mới hả.


Tôi lại quặc chúng nữa : còn nghịch lồn thì cũng có chừng, có mực. Đàn ông người ta cũng sờ, cũng soạng, cũng vạch, cũng móc nhưng người ta làm khéo biết dường nao. Người ta xoa lông như mẹ gội đầu cho con, âu yếm, nâng niu, lầu bầu kể lể. Anh ấy ve vuốt như làm đẹp cho tao, rẽ ngôi, đè dợn chứ có đâu giống chúng mày bứt như nhổ cỏ sậy um tùm.


Con Chanh cố xen vào hỏi : ừ thì bọn tao làm mày đau, nhưng cái gì có khác mới nhớ lâu. Tao hỏi mày mấy lão đàn ông dùng mãi lồn vợ cũng ngán nên thỉnh thoảng mấy bố có đem gậy đi chọc bậy lồn thiên hạ thì cũng tại vì ăn mãi một món ớn lên tận cổ. Mày được lão nâng niu thì cũng để tụi tao vần mày một chút chứ. Phương chi mày còn có cây gậy thịt để xỏ vào khi buồn, còn tụi tao thèm, có lấy cái món đồ chơi thay vào thì cũng phải tưởng tượng kinh khiếp đến mệt bỗ bã người mới đổ tháo nước ra, con ạ.




Tôi điếc con ráy, nói chuyện với ba cục gỗ mục chán chết. Nhưng tôi cũng ráng nói cho hết ý : tao thú thực, chúng mày đè tao ra móc và cạp chỗ đó, tao chẳng thấy thích mà còn bực giàng trời. Răng chúng mày bựa đầy, chẳng rửa chẳng chà, bặp vào tao e thối mẹ lồn tao ra. Có đâu như anh ấy, hôm nào muốn gặm, bú là lo chà răng cẩn thận, lại xúc miệng bằng nước sát trùng và tẩn mẩn tần mần bơm tí nước hoa vào rồi mới liếm la, bú nút.


Hai con ranh trố mắt ra như nghe chuyện gì lạ lẫm lắm. Chúng văn tôi : mày nói thật chứ. Đàn ông đàn ang lạ nhỉ, bú lồn vợ mà cũng phải đánh răng. Tôi cười khục khục ra vẻ khoái chí tử.


Con Chanh tò mò hỏi cho rõ ngọn ngành : mày kể tiếp đi, nghe hay hay đấy. Tôi được thả lỏng nằm nghỉ một lúc nên cũng đỡ mệt, hơi thở cũng trở lại đều hòa, nhưng còn muốn hành hai con ngựa hoang nên dấm da dấm dớ chẳng ra sao. Chúng giục liên hồi như trống trận, mãi mãi tôi mới phán : muốn nghe thì hai mụ làm ơn lấy nước ấm rửa sạch lồn tớ đi đã, để ướt mẹp ngứa bỏ bu. Hai con bé riu ríu lo làm, tôi được thể nằm phạng chân ra cho hai con ô sin lau chùi, rửa ráy thật tỉ mỉ.
Chúng rửa xong, ý chừng còn e tôi hoạnh nữa nên bảo : này cấm kiếm chuyện nhé. Kể thì kể ngay, không bà lại khoắng cho một hồi nữa thì chớ trách lồn đoi bị xiêu lệch, méo mó. Tôi cũng ớn chứ bộ.


Tôi hắng giọng nhẩn nha kể : hôm nào tự dưng tao thấy anh xun xoe, hỏi tới hỏi lui tao có mệt mỏi gì không là tao biết y như bố muốn gì. Tao vờ hỏi chứ lão không sợ và e dè bà chị sao thì lão tủm tỉm cười duyên.


Con Chanh nạt tôi : bà nội, thôi đừng lòng vòng quanh quẩn nữa, người ta sốt ruột bỏ mẹ mà mợ cứ ê a nhập đề, thân bài với kết luận lâu lắc. Dẹp bố nó chuyện hoa lá cành đi, nhập thẳng vào đề như kiểu trực khởi ấy. Con bé nôn mà cũng còn nhớ được chuyện tập làm văn ngày còn đi học, kể cũng lạ.


Tôi ậm ừ : thì nói phải có đầu có đuôi, chứ tuồn tuột đi vào thì có khác gì chán nhàm. Lão nói rồi lơ làng xòe rộng bàn tay như cái bàn là xủi vào vú tao một phát. Dạo này tao cóc mặc lót liếc gì hết nên lão vồ vào thì vú tao nổi cứng ngay. Lão thấy cái núm vú của tao răn rắn như hòn sạn thì cứ xốc miết và bóp tin tin dễ nhột.
Mắt tao lóe như sao băng, lão lại bóp thêm vài cái và lôi tao vào buồng. Tao sợ bằng chết vì bà chị lúc nào cũng lấm la lấm lét cú vọ chỉ chực xà xuống đớp con gà nên vùng vằng đẩy lão ra. Lão ôm rịt lấy tao, ghé vào tai thủ thỉ : mẹ mày cho anh nhờ tí, anh nhớ quá. Ban ngày ban mặt tao sợ xanh mày mà lão thì lên cơn nên cóc sợ chi ai. Lão cứ lôi tao sền sệt và chưa gì đã vật tao ra giường. 


Tao kêu ú ớ, vung tay vung chân. Lão gác đùi giữ tao chặt và hai tay nắm lấy ống quần tao cởi tuột. Tao láo liên nhìn ra ngoài cửa buồng, lão nho nhoe : kệ họ, ai nhìn ráng chịu. Lão hết còn biết trên đời là gì, cứ hùng hục lôi quần vợ.



==================== Chương 18 ====================

Chương 18


Con bé Nụ tru cái mỏ nhọn như mỏ chuột ách lời tôi : con lạy bà nội, người ta sốt ruột bỏ mẹ mà mẹ cứ cà kê dê ngỗng, xin mẹ tóm gọn gọn lại cho con nhờ. Tôi nghĩ trong bụng : mẹ kiếp, hai đứa mày vần bà chẳng kịp thở, sao lúc đó mày chẳng hối chẳng than, bây giờ lại đòi tao nói nhanh nói chóng.


Mặc kệ chó nó, tôi cứ đủng đỉnh kể : mày muốn nghe chuyện mà giục thì tao cũng quên bố nó mất. Mày xem con Chanh nó có nhèo nhẹo đòi hỏi như mày không. Tao cóc thèm kể nữa, kệ cho chúng mày tưởng voi tưởng tượng gì thì tưởng.


Con Chanh huých cái Nụ một cú nên thân, càm ràm như con mẹ bị giựt chồng : mày lộn xộn tổ, có câm cha miệng lại để nghe bà ấy kể không. Xong nó nịnh tôi, ngọt ơi là ngọt. Tôi vờ như không nhớ gì nữa nên hỏi trỏng : tao kể đến đâu rồi nhỉ. Cả hai con đĩ hớp tớp tranh nhau nhắc.




Tôi khề khà : lão lôi mà tao thì cố rị, hai đứa như đánh vật. Trông mặt lão dài thuỗn ra như cán cuốc, còn tao thì đánh đeo năn nỉ lão mệt nghỉ : đừng mà anh, để tối đi, mẹ và chị chần vần ra đó, anh níu kéo, lỡ các bà gọi bất tử thì em làm sao thưa. Lão gạt đi tắp lự : mẹ có gọi thì để tớ lo, còn đằng ấy mà cấm thì tớ điên lên mất.


Con Chanh, con Nụ tròn xoe mắt, miệng đớ ra như chực hỏi, tôi đưa tay ra hiệu bắt chúng im rồi tiếp : tao không giận lão mà thấy đôi mắt lão dại đi, tao thương quá cỡ. Mảng lo ra, tao lơi bớt tay, thế là lão lôi cái xoẹt quần rời ra liền. Tao kẹp chặt đùi giữ không cho lão tuột cái sịp. Lão lùng bùng nhìn rồi lừ lừ nắm tiệt lấy miếng lụa xé nghe cái ót. Tao nghe rõ mười mươi tiếng lụa xé đanh, hết cả hồn vía, chỉ lo bà cụ nghe tế cho cả nút.




Lão thấy tao ruồng ruỗng để mông ra thì liếm mép liếm môi, xô tao ngã lăn ra giường và thu cả hai chân lên đè giữ không cho tao cựa quậy. Lão sợ tao chống trả nên một tay nhè vú tao mà bóp, còn một tay thì lão thọc vào giữa háng quậy như mò hang cua. Tao mệt đứ đừ, nhưng nhột nên ấm a ấm ách làm sao ấy. Lão cù cù, vuốt vuốt, bành mép bành môi ra, lục xục lạo xạo hay đáo để. Tao chống mãi cũng chán nên dạng bố chân ra cho lão hưởng thụ cho rồi.


Tôi ngừng nuốt nước bọt, hai con đĩ cũng ực ực nuốt theo, làm như cả ba vừa nhấm nháp món gì hay ho lắm. Con Chanh đẩy con Nụ, song chẳng mụ nào dám giục tôi. Tôi cũng bắt muốn cười, lại tội bọn chúng nên lựa mựa : lão vớ được tao nằm yên thì lôi thêm hai chân tao rộng ra và chăm bẵm nhìn như nhìn hũ vàng nhà lão. Lão dùng cùi tay chùi mép rồi hí ha hí hửng tìm chai nước hoa đổ lênh láng lên háng tao. Cha mẹ ơi, nó xót cách gì, lại mát mát, dấm dứt nữa.




Lão vừa đổ, vừa xoa, vừa bành hai môi lồn tao ra mà ngắm cái gì không biết. Tao thấy ngón tay lão vét vét như vét nõ điếu, tao nhột phải kễnh người lên mới yên thân. Lão ngoáy kỹ quá, cửa mình tao bị thấm nước hoa, giờ lại bị chọc vì ngón tay của lão nên ran rát như ghẻ tầu. Lão mon men khen và a thần phù liệng ngay miệng xuống đớp luôn một phát như phi cơ phóng bom vào mục tiêu.


Tao kêu toáng lên : đã chà răng, xúc khử trùng gì chưa mà đớp vội vậy. Ý tao chỉ muốn ghẹo lão thôi, ai ngờ lão chân chỉ hạt bột khai ngay mọi việc : ở đó mà không làm để bà chửi thối đầu chịu sao nổi. Tao nổi cục thương nên hơi tự xê dịch hai chân ra, có lẽ cái miệng hĩm nở to nên tao thấy lão xục vô lia lịa.


Chúng mày biết sao không. Hai con nỡm như đang đổ xe xuống đèo, bỗng bị tôi vặn hỏi nên ớ ra tắc tiếng. Tôi khoái chí vô cùng, thế cho chúng mày biết lễ nghĩa. Tôi tằn mằn kể nữa : lão mút xục xục, hai mép lồn nát bấy bầy hầy, đến tao còn nhận ra sự ọp ẹp, xộc xệch của nó.
Lão mút mát, lại thè lưỡi liếm chà, cái cục nứng của tao bị đẩy lên đẩy xuống, nhộn nhạo như người đi biển. Lão nút ục ục, nước nhớt tao đổ kềnh ra như cống tháo. Lão hứng chí bành rộng ra mà húp xụp xụp. Vừa húp lão vừa khen : béo, ngậy, ngọt tưng bừng.


Thú thật là tao nứng vô cùng. Lão tẩn mẩn như ma xó, vạch vạch, chọt chọt, miết miết, măn măn, cơ hồ lồn tao muốn nhão hơn cháo vữa. Lão bú tài thật mày ạ, tao nghĩ lồn nào mà để quên năm chầy tháng tận mà gặp lão bú không thấy nứng không ăn tiền.


Tôi thấy cái Chanh rùng mình liên tục và rặn è è tựa người bị bón. Mặt nó đỏ lưng, run run như “ run thần tử thấy long nhan “. Tôi không nói ra nhưng biết con bỏ mẹ đang xón khí trong quần, nhìn cái mặt thuỗn ra của nó không đúng thế thì tôi đích là con trẻ.
Còn con Nụ thì đang cố nín nên trông còn thảm hại hơn. Nó giống như anh gà cồ đang áp sát chị mái tơ mà bị “ cấm vận “ nên nhăn nhó, đực ớ ra trông kỳ cục hết sức. Tôi chợt nảy ý phá thối : thôi, tao kể thế đủ rồi, để bận khác tao kể tiếp. Cả hai con ngựa đều chưng hửng, thảm hại làm sao.


Con này huých con kia ý nạy nhau xin xỏ tôi. Được nước, tôi nói toạc lời ra : mẹ kiếp, tao mới kể mà đứa thì xón nước ra quần, đứa thì bí xị như nghẹn hột thị, nghe thêm có mà điên lên cả lũ.


Con Chanh bị tôi nói đúng tim đen nên chẳng thẹn thùng gì cất lời than : cái lão chồng mày làm thế thì bố ai chịu được. Tao nghe đã rùng mình, chắc mày ở trong cuộc còn phát xung lên là cái chắc.


Tôi vênh mặt lên vì hãnh diện, cũng đem hết tâm sự ra nói tỉnh bơ : lão không bảnh thì còn ai hơn. Bởi thế kế tiếp, lão bò lên bụng tao bơm phịt phịt như bơm mỡ vào ổ máy, mẹ kiếp, khi lão bơm xong, mỡ thừa, dầu dư đâu mà tèm lem khắp chỗ. Còn cái vú mỡ của tao thì ứ đặc chất nhờn. Tao mệt bỏ cha mà thích vô ngần.
Tôi lại nghe cả hai con ranh nuốt ực ực cái cục nứng nhanh như chớp. Tôi chọc con Chanh bằng cách thọc tay vào quần nó, con bé kêu trời kêu đất, tôi hò con Nụ phụ với tôi, đè con Chanh ra. Hai đứa tôi lột quần con Chanh và hẳn nhiên quanh đùi háng và hĩm nó đầy cái thứ đục ngầu như cứt mũi.


Con Chanh kêu tựa heo bị chọc tiết. Tôi một bên, con Nụ một bên khoắng vào lồn con Chanh vét lấy vét để cái món khí dâm và bôi đầy lên lông, lên bụng con ngựa. Cho mày chết, để hết hành hạ tao.



==================== Chương 19 ====================

Chương 19


Con Nụ đang bị ẩn ức, được tôi hò đè con Chanh ra thì nó làm thật tích cực. Mặc cho con Chanh kêu oe óe, hai đứa tôi cứ đè, cứ cù, không cho nó chạy thoát. Tôi lục bục khoắng ở giữa háng con nhỏ, còn con Nụ thấy con Chanh giãy đùng đùng thì nhanh như cắt nó lột ngay áo con nhỏ ra, trật luôn cái chuối chiên, rồi cứ vậy hai tay nó bóp vú con Chanh như người ta vo bột.


Con Chanh tức, đổ nước mắt nước mũi, nhưng càng quẫy thì càng chóng mệt lử cò bự. Thế nên, nó giận dỗi nằm ì ra mặc cho hai tụi tôi vần đành vậy. Tôi chẳng khác bà mụ thọc luôn cả bàn tay vào lồn nó mà khám, vọc tứ tung, con nhỏ quặn người lên vì tôi chạm phải thứ gì ở trỏng.


Sẵn nhác thấy cái món đồ chơi bọn nó còn vất vương ra đó, tôi hét con Nụ bật nút pin lên. Con bé thích thú vì sắp được xem trò tiêu khiển miễn phí. Con Chanh nghe tiếng máy xè xè thì rống lên như cha chết : tao lạy cả làng cả nước chúng mày, tha cho tao, muốn nghịch gì thì nghịch bằng tay thôi, tao đang vãi hết nước ra mà chúng mày lại chơi bằng máy thì bỏ bố tao còn gì.




Tôi cười hì hì phán : cho mày chết, ai bảo hồi nãy mày hành hạ tao. Nói xong, tôi gác luôn hai cái chân nặng như lòng cà nông lên chặn giữ con Chanh, tay tôi vẫn khoắng trong lồn nó, cốt cho nó nhột quíu lại. Tôi nhẩn nha đưa cái món đồ chơi đang chạy pin, cái đầu ngúc nga ngúc ngoẻo như con giun đất, gân nổi thành hạt, to tựa cái chầy cho con Chanh tưởng nghĩ một chút.


Con nhỏ rùng mình mấy lượt. Tôi hối con Nụ : mày ngồi đè lên vú nó giữ chặt hai chân cho tao để tao xử con ranh này một trận. Con Nụ ơn ớn mà phải nghe theo vì nó biết tôi đã hành con Chanh thì cũng sẽ đến lượt hành nó (vì hai đứa lúc nãy hành tôi mà).


Con Nụ như cái cối ngồi phịch lên hai cái vú lõng bõng như bong bóng heo của con Chanh thì ả ngộp, há toác miệng ra thở lấy hơi mới chịu nổi. Tôi vẫn thọc ngoáy nơi lồn và rà rà cái đầu giun ngọ ngoạy vào mép rậm đầy lông của con Chanh mà lả lướt dạo chơi.




Tội nghiệp, con bé đang sung mãn có khác, thấy cái đầu nấm ni lông kè rè chọc chọc thì giựt người lên rầm rập, trông nó giống như sóng cuộn dập dềnh, hay đáo để. Tôi bảo nó : mày lúc này trông như cái bập bênh, chổng lên chổng xuống, gật gù như ngủ gục.


Mắt con Chanh giá có thể mở rộng thêm chắc nó chẳng từ nan vì tôi thấy nó tóe ra tia sân hận dữ dội. Ai bảo, đời có ăn có trả mà cưng. Mày hành chị thì giờ chị hành mày, để biết thế nào là lễ độ. Tao từng thiếu điều lạy chúng mày mà có được tha cho đâu. Tôi nghĩ bụng còn con ranh Nụ nữa, chả thế mà tôi nhìn chiếu tướng thì con bé vội giúi mặt dấu vào cánh tay ngay.


Nó thấy con Chanh đang bật cao lên như lẫy nỏ rồi lại xẹp uỵch xuống như quả bóng xì hơi thì nó nghĩ đến phiên nó bị hành cũng chẳng khác. Cái lồn con Chanh bị kích thích hết bằng tay lại bằng máy thì nở phình lên, lông dựng tua tủa tựa hàng rào ấp chiến lược, nó vặn mình bên này bên kia, như cuộn thừng bị nén chặt.




Hai cái vú của nó bị nén và thở rốc lên tựa có tảng đá vứt oạch lên ngực vậy. Tôi rút bàn tay ra, dùng banh hai môi lồn cho rộng rồi nhét đầu máy vào, nhấn nút mạnh nhất cho máy xục ọc ọc. Hai chân con Chanh đảo ngang đảo dọc, đảo lên đảo xuống, cái máy càng chui thụt sâu vào trong, cào xới gì trong đó làm nhớt dãi đùn ra thấy mà ghê.


Con nhỏ y người bị sốt rét, uốn cong người, trợn trừng mắt, rặn ì ì, đỏ cả mày cả mặt, lết bết trên cái giường chẳng khác bà đau đẻ gặp ca sinh khó. Tôi hỏi đùa nó : sao mày được địt như thế, thú chứ. Nó lều phều nói gì chẳng ra hơi vì mỗi lần tôi giúi cái máy thì nó ưỡn giật người lên như bị đâm nọc.


Hai chân nó tấn xuống giường, xỉa người cao lênh khênh, mẹ cha nó, miệng thì rên hư hử mà lồn thì ngoáy tít theo vòng máy uốn eo. Con Nụ mấy lần thương bạn định năn nỉ tôi tha cho con ranh, nhưng thấy tôi lầm lì nhìn lại im re.
Tôi vừa hành con Chanh vừa giục con Nụ : mày quay lại bóp vú nó để nó vừa hưởng ở dưới vừa bị kích động ở trên mới thấy đã. Con Nụ sợ tôi nên răm rắp làm theo, nó nhồi hai vú con Chanh thiếu điều vắt chảy thành nước. Con này vú lớn nên khi tôi xục máy, con Nụ bóp thì nó cuốn người nhịp nhàng rất là tình.


Tôi quậy một hồi thì mồ hôi mồ kê con Chanh vã ra. Tôi ngưng, tắt máy, bỏ chân đè nó xuống. Tôi cũng hét con Nụ đứng dậy để con ranh thở. Trông con Chanh thê thảm cách gì, ví nó với miếng giẻ rách e miếng giẻ còn có giá hơn. Người nó bèo nhèo như mớ mẻ thiu, vú vê lẹp xẹp, lồn thì ứ ự đầy sợi dài sợi ngắn, khí đậm đặc nhây nhớt khắp nơi.


Tôi gạ chuyện, con nhỏ há hốc mồm ngáp ngáp không nói nổi. Tôi kết luận khơi khơi : đấy mỗi lần lão nhà tao địt tao xong thì cũng y như mày lúc này. Lấy chồng sướng thế đấy, chúng mày hết còn đòi kể cho nghe kinh nghiệm nữa hay thôi. Chả thấy đứa nào nhúc nhích. Chỉ nghe con Nụ thở dài sườn sượt.
Tiện thể, tôi hỏi đùa con này : sao giờ tới lượt mày chứ. Con nhỏ khiếp vía chắp tay lạy như tế sao. Tôi cười khì khì. Bà cụ tôi nghe lục đục nãy giờ hỏi nhóng vào : chứ bọn mày làm cái gì mà huỳnh huỵch như đấu võ, lại chí cha chí chóe cười cười nói nói như lũ điên, đúng là no cơm rửng mỡ. Tôi nhanh nhẩu thưa : lâu quá chị em con không gặp nên vui tâm sự mà mẹ. Tôi nghe bà cụ lầm bầm : tâm sự mà ru rú với nhau trong buồng đóng kín cửa, cũng may chúng mày cùng là gái, chứ lẫn thằng trai nào thì thiên hạ chửi rống lên đồ đĩ cả nút.


Tôi về với mẹ vậy rồi cũng đến cả tuần. Mải vui tôi cũng chẳng nghĩ gì đến lão già của tôi. Cho đến một hôm, vừa rủ bọn con Chanh đi chợ thì mở cửa thấy lão lù lù ở đó. Tôi hỏi lão chẳng nói năng, mặt rầu rầu như bị bỏ đói. Tôi biết lão nhớ tôi, muốn tòm tem lắm rồi. Tôi vã lả xin lão đi chợ, lão tạt ngang bảo có việc cần gấp nên đùn hai con ranh biến lẹ. 
Bọn nó cũng thừa biết việc gì nên riu ríu cút ngay. Lão lôi tôi vào nhà, chưa gì đã soạng lùm xùm. Tôi lết đến cửa buồng thì lão ào ào trật áo ra bú lấy bú để lên hai vú tôi, nhay cắn ra rít. Tôi sợ bằng chết, e bà cụ vào. Lão hung hăng đè cởi quần tôi ra và xô tôi ngã lên giường rồi hùng hục leo lên địt. Lão bơm dữ quá, ban ngày ban mặt mà nghe rõ tiếng chách chách thịt hai bẹn rập vào nhau.


Lão nắc, lão ngoáy, lão đâm, lão giụi, lồn tôi mềm xèo như cối. Lão chồm lên, lão ngồi xuống, lôi chân, kéo đùi, dựng cao, quặp sát, lão đẽo còn hơn đẽo gỗ, chà còn hơn chà rêu, bào còn hơn bào láng. Hai vú tôi lóc nhóc bị bóp, bị vần, cái lồn kêu lọp xọp, có dây có nhợ.


Lão nắc đứ đừ đến khi bắn phọt phọt thứ nhớt nóng hổi thì lăn đùng ra, hích hích ứ thêm. Tôi thấy ấm trong lồn, hai vú nhức lăn tăn mà thương cho lão. Tôi nằm im thụ hưởng hạnh phúc, trong khi lão lầu bầu : ở chi mà ở lâu thế, có cái lồn xách đi thì lấy gì tớ đéo.
Tôi quàng tay qua xiết lấy đầu anh giúi vào vú tôi, nói như mẹ với con : em nhận lỗi rồi, anh đừng rầy em nữa. Đây em đền, anh ngoan bú đi rồi ngủ. Lão gặm ngay và nút chụt chụt dù chẳng có giọt sữa nào…



==================== Chương 20 ====================

Chương 20


Cụ tôi xem ra hồi này có phần nghễnh ngãng. Tuổi già ai chẳng thế, tôi nghĩ vậy. Mắt mũi kèm nhèm, tai nghe luễnh loãng, miệng nói líu ríu. Nhưng này bạn chớ có hoàn toàn tin cụ kém sút mà không coi chừng sẽ bị nhầm to. Chính tôi đã bị rơi vào cái chỗ xem thường cụ mà bị hố thê hố thảm đấy, bạn ơi.


Chả là cụ đang nghe mấy con ranh chí chóe, giỡn hớt với nhau rồi bỗng im bặt thì cụ tò mò muốn vào xem thử thế nào. Cụ đâu có ngờ là hai con nhãi lỉnh mất khi anh đến và vợ chồng tôi lâu ngày chẳng tơ hào gì với nhau nên vừa gặp là anh xủi tôi long trời lở đất.


Đấu ván cờ người xong, tay nào tay ấy nằm ngủ há mồm há mõm, ngồng ngỗng cả ra, có biết trời trăng mây nước gì đâu. Cụ lẳng lặng vào thấy con gái để lồn để đoi một đống, lại có cái thằng mặt mo nào đang tênh tênh ngậm vú con nhỏ, ngây thơ mút chùn chụt, cụ nghĩ là con cụ hư rồi. Thế là chẳng nói chẳng rằng sẵn có cái chổi chà dựa gần đó, cụ vác lên cứ thế mà phang túi bụi.




Hai đứa đang ôm nhau du dương bị đập búa xua nên hét lên như còi hụ, cụ càng đập tanh bành té bẹ, mãi anh phải la lên : con đây mà cụ. Nghe tiếng thằng rể quen quen cụ mới ngưng tay, giụi mày giụi mắt cụ nhìn thấy cả hai thầng lẫng mà kinh. Cụ hơi thẹn nên càm ràm : sao mày đến mà êm ru bà rù, tao nào hay, cũng may mà mày lên tiếng sớm chớ nếu có dao chắc tao lụi mày chết phứt rôi, con à.


Tôi thẹn quá, ai đời mẹ đứng đó mà đứa thì lông lá rậm rì, vú vê thõng thện, còn đứa thì lủng lẳng cái dùi cui, đen như mõm chó, lòng thòng như dái ngựa. Tôi còn kịp bụm tay che đôi vú mà sực nhớ hạ xuống úm lấy háng thì đâm hở trên hở dưới, còn anh thì xốn xang đứng đực người ra. Tội nghiệp cụ nhìn con rể rồi bỗng dưng phàn nàn : trông mà khiếp, cứ như cái gậy ai vứt bậy ra đường.




Tôi đang hồn bay phách tán mà cũng suýt phì cười. Anh thấy tôi nhơn nhởn nhếch mép thì quắc mắt lên chừng muốn sửng cồ làm tôi phải nín re. Cụ nói xong lẳng lặng bỏ đi, anh giá tay định tát tôi một cái, nhưng thấy tôi nức nở làm hai vú rung lên thì cụt hứng, chỉ lải nhải : bị bắt tại trận mà còn nhăn răng ra cười được, rõ vô duyên. Tôi nghe anh mắng phải quá nên sượng còn hơn sầu riêng chưa tới độ.


Tôi lẳng lặng định mặc quần áo vào thì anh lại nạt : lúc nãy chẳng mặc, giờ cụ thấy mười mươi cả rồi mặc làm gì. Đàn ông như anh độc tài có sách, thà nói quách ở lỗ cho anh ngắm còn chính đính hơn, vẽ vời ra cái điều ngây thơ nghe mà lộn ruột.


Tôi chưa kịp phản ứng gì thì anh đã ôm chầm lấy đòi thiếm xực. Tôi nạt lên : mẹ bắt gặp còn chưa dơ sao mà gạ gẫm vậy cha. Anh cười cầu tài : thì vợ chồng xa nhau lâu ai chả thế, các cụ xưa còn hơn là khác. Lão nói xong cứ ôm tôi chặt cứng mà giụi miệng vào bú nút hai cái vú của tôi.




Tôi bực cách gì mà lão nút chăm quá làm hai vú cương cứng lên, lão nhận ra ngay nên tay thì bóp, miệng thì xục. Tôi đứng hết vững, loạng choạng mấy lần. Lão vòng tay bế lấy tôi, xốc đặt lên giường, loay hoay bẻ giò bẻ cẳng tôi như vặn giò gà. Tôi hét choi choi : bẩn lắm, nhìn thôi, đừng bậy bạ kinh người.


Lão chẳng nói chẳng rằng cứ thôi miên nhìn cái sẹo không chớp. Tôi vùng vằng hai chân dấu không cho lão bị kích thích hơn. Nhưng lão giữ chặt cổ chân tôi, bẻ chìa ra chỗ sáng rồi khề khà chép chép cái miệng như thèm thuồng. Tôi rùng cả mình, thằng cha nhớ “ cái đồ vừa nhọ vừa thâm “ nên không cách gì cản hắn được.


Y như rằng, gã nhìn và đột nhiên cắn một phát vào mu làm tôi giật nảy mình. Lão chùi chùi cái đầu mỏ lên cái sẹo, day qua day lại như chùi lư. Tôi co quắp hai đùi không cho lão cắn nghịch thì lão vận dụng hết sức lực banh rộng chân tôi ra. Tôi như miếng thịt luộc nhồm nhoàm mỡ bày ra trước mặt hắn.
Lão giúi giụi mồm vào vừa cù vừa mút kêu sột sột. Người ở đâu bẩn thế không biết. Cái chỗ lão vừa đút chim vào xọc ọc ọc, khí nhớt còn dính đầy, bên ngoài dù khô khô nhưng bên trong thịt xếp lớp làm sao khô kịp mà lão tòm tèm như ăn bún ốc hay gỏi khô bò không bằng.


Tôi cất tiếng nhõng nhẽo van vỉ lão : đừng mà anh, em bẩn lắm, hôn tạm thôi, cho em đi rửa cái đã. Lão gạt phắt đi : rửa với ráy làm gì, nó là của tớ trút ra chứ của ai mà vẽ, mất thì giờ. Nói rồi, lão xục da diết, cái múi thịt ở mu bị đằn lên giập xuống kêu chanh chách, lão có vẻ thú vị mới sợ.


Lão vọc còn liếm lết và dùng đầu lưỡi đâm mới kinh. Lão làm như đang dùng chim lão xọc vào hang tôi vậy. Tôi đến bất lực, cản thì cản ngay từ đầu chứ giờ nước bọt lão trộn lùm xùm với khí nhớt của tôi thì cản làm gì cho nhọc xác. Bởi thế tôi nằm banh ra, mặc cho lão cắn cấu gì xong thì thôi.
Lão được thể lấn tới, cái lưỡi lão dẻo nhẹo lau lia khắp làm tôi cộn cạo. Lông dính bệt vào nhau, cửa khe nở rộng và cục thịt lồi chỉ chực muốn nhảy chồm ra ngoài. Lão thích nhé nên dùng ngón tay khảy khảy lên cục thịt, miệng lẩm nhẩm theo như dạo nhạc. Tôi gồng cứng người lên, hai chân chống đẩy đưa như xô võng, phần háng tôi lượn vòng cầu, coi hay tận mạng.


Lão bú mút đã đời thì lấy tay nâng cái gậy thịt của lão lên rê rê chỗ hai mu xọp xọp nước. Lão bú đã nghe tức, giờ lại bị cái đầu trơn nhẵn như cổ rùa dạo lạo xạo trên miệng lồn làm tôi muốn bứt hơi luôn. Lão đâm, lão chọt, lão quết, lão đơm, hai mu lồn xọc xạch như tát nước. Có lúc lão miết lấy miết để cái đầu nấm nở chành bành làm hai mu tôi phải vén khéo mới nuốt chửng nó được. Vậy mà lão nào có chịu nhét vô nắc cho rồi, cú chờn vờn cho tôi nứng nực mới dị.
Tôi cong ưỡn người lên, đớp đớp lấy chim anh, như đứa bé bị vờn cái kẹo treo trên sợi dây khỏi tầm với mà lão cứ đủng đỉnh cưỡi ngựa xem hoa. Tôi cáu nên nạt to : địt đéo địt, cứ khùa khùa làm em nứng bỏ bố. Lão gật gù ra cái điều kẻ cả gia ân nên căng mạnh cùi chim mà ngoáy tòm lòm vào lỗ khiến tôi tưởng muốn ngất vì sao nó nứng ơi là nứng cứng cả người.



==================== Chương 21 - HẾT ====================

Chương 21 (Cuối)


Anh đèo tôi phía sau chiếc xe Vespa thổ tả, đời cà cộ của anh. Tôi mệt bổ bã, tưởng chừng các khớp tứ chi chỉ cần đụng nhẹ là rã rời, rụng lả tả ngay lập tức. Thấy mặt tôi sửng cồ, nhăn nhó như cái bị rách, anh ôn tồn dặn dò âu yếm : đằng ấy bấu chặt vào thắt lưng tớ kẻo ngã. Tôi xì một tiếng gắt ỏm : đã bảo thư thư chờ về nhà mà cóc chịu nghe, cứ đè tới đè tấp, bơm xịt xịt muốn xẹp bố nó bọng đái, giờ còn ỡm ờ nhỏ nhẹ. Anh biết lỗi nín khe.


Trách thì trách mà lòng tôi vẫn thương. Anh có yêu, có quí mới lăn xả vào băm vằm thậm tệ, chứ nếu anh sẵn có món này món nọ thì ngó ngàng gì đến mình. Mệt mà cái lỗ được lấp đầy, độc quyền sử dụng còn hơn là nằm để mốc như bọn con Nụ, con Chanh. Mà anh xài cũng có nét đấy chứ, cái chỗ ấy ngậm ra ngậm vào như cơm bữa, thế mà anh nông vào vẫn khăng khít, xít xao. Cái miệng nó há ra toang hoác ngậm củ lẳng anh gọn và ngon ơ, lại mút, lại nhún làm anh cũng chộn rộn người chứ nào ít.




Thế nên có bao nhiêu sức, lão đem ra tố hết, hai tay rào rào bóp đôi vú như mưa sa, cái dùi chui thun thút nơi cái khe xâm xấp nước, lông cọ quẹc hà rầm, có lúc chúng chổng ngược vào cạ hai bên mu rột rột làm vừa ngứa, vừa sướng.


Lại nữa, khi anh chở tôi ra khỏi xóm, hai con ranh đã thấp thoáng đứng nhìn. Chúng thấy tôi thì tươm tướp đưa ngón tay giữa lên khoắng khoắng trong không. Cha mẹ hai con đĩ, ý chúng trêu tôi được anh địt tối tăm mày mặt, sướng nhé. Tôi gằm trong bụng rủa thầm : sư chúng mày, bà để đó hôm nào bà về sẽ moi lồn chúng mày lộn mề ra, xem còn ngúng nguẩy được không. Con ranh Nụ còn lấy tay xoa xoa cổ tay của chính nó, ý nói con buồi anh chắc to cỡ vậy, rồi nó uốn éo mông như sàng cho buồi ngoáy tít thò lò nơi lồn vậy. Đúng là con mất dậy.


Anh thấy tôi lầm bầm rủa hai con bạn, lại ngỡ tôi nói hành nói tỏi gì anh nên càng nhũn hơn nài nỉ : thôi mà, đừng càm ràm nữa. Cũng tại mình cả, nói về mẹ độ hai hôm ai dè ở lì cả tuần. Tớ thèm bằng chết, cặc dái chứ có phải sắt đá gì đâu mà lì lì nín chịu. Bởi vậy mới phải bò sang địt một phát cho đỡ nứng. Ai ngờ nhịn lâu, suýt đổ nhào trước cửa ải thế nên anh mới ham hố xin đợt thứ hai. Mà này mình ăn cái chó gì mà vú vê câng câng mây mẩy lên, lại lồn đoi coi ngọt nước quá thể.




Tôi đỏ cả mặt, giữa phố xá mà anh nói năng nhăng nhít. Tôi gạt phắt : hay nhỉ, đi phố mà đem của vợ ra khoe. Anh câu mâu cãi lại : thì vú lồn nhà có đẹp anh mới tấm tắc, chứ anh có khen lồn vú vợ ai đâu mà cự. Tôi lại nói : đành vậy nhưng về nhà hãy kể, ở chốn phòng riêng nói sao cũng được, ngoài đường ngoài ngõ, nhỡ ai nghe kỳ. Anh cười khục khục : cười bố gì, tay nào nghe lỏm mà không sáng mắt, tớ cứ là bú… Tôi tốp ngay lại : khiếp, lại sắp sửa nói bậy. Anh còn cố ngoái cổ lại tán : thì bú lồn mình chứ sao. Tôi lắc đầu sợ ba ông trời thần đất hỡi.


Như chợt nhớ ra, anh nhắc : này mình ôm chặt lấy anh kẻo ngã. Điều này thì anh kinh nghiệm quá trời. Chả hồi mới quen nhau, hai đứa chuyên trốn nhà chở nhau đi chơi, cũng bằng cái xe này. Dạo ấy, xe còn khá, chứ không bể pô, nhả khói khét lẹt như nay. Bởi vậy được tôi ngồi sau ôm eo ếch, dựa đôi vú mềm mềm vào lưng anh, lão quên luôn mọi sự. Lão lạng, lão lách, tay rú ga, miệng nói dẻo queo, tôi cũng thả hồn theo mây gió. Đùng cái nghe mình bị gió hút rơi cái bịch xuống đường, lão còn đang phiêu phiêu nên chạy mất hút.




Tôi thốn cái xương cụt, đến không đứng lên được. Cũng may thời đó đường phố vắng xe, lão nói huyên thuyên, chừng không nghe tôi ừ hử mới quay nhìn lại, bỏ mẹ con gà của mình xổng mất rồi. Lão vòng xe lại, hớt hơ hớt hải, nhìn thấy tôi bị rị ngồi như rặn ị không ra, lão nhanh chân thắng cái rốp, bánh sau quay đúng nửa vòng tung bụi mù, chà lết rồi mới chịu ngừng. Lão hốt hoảng đạp chân chống, để mặc xế nổ, đến xun xoe hỏi tôi : có sao không, cưng ?


Tôi đang đau nên sửng cồ : đau gãy bố nó tĩ ra còn hỏi giăng với sao. Chưa chừng cả cái húm cũng giập là cái chắc, lão khiếp quá, tay vung loạn xạ định bốc hốt vô háng tôi, mằn xem cái sẹo có bị xô lệch chăng, tôi phải hét : đừng vớ vẩn, lão mới thả uỵch tay xuống.


Hôm đó lão chở tôi vào khách sạn, cứ đòi khám xem thương tích ra sao. Tôi đã cởi cho lão nhìn lần nào đâu, nên phăng phăng từ chối, lão lăng xăng cuống cả lên, tôi lại vờ ôm lấy bẹn rên y ỷ, lão thất sắc thấy rõ. Tôi hành lão mãi mới buông tha. Bây giờ nghĩ lại còn tức cười.

Nghe tôi rich rich sau lưng, lão khật khưỡng hỏi : cười gì thế. Nhân đang nghĩ đến hai con ranh và cái món đồ chơi chết tiệt của chúng, tôi ấp úng nói với anh : em không ngờ trên đời lại có ba cái món quỉ quái ấy. Anh đoán ra ngay : mình lại mới học ở đâu mấy thứ vớ vẩn chứ gì. Rồi như ông cụ non, lão bình phẩm : đàn bà có chồng, có con, chớ dại vướng vào ba cái món đó là hư bột hư đường hết.


Tôi vặn anh : đằng ấy biết cái gì mà bình với phẩm ngậu xị cả lên. Anh không trả lời thẳng vào câu hỏi mà ra vẻ giảng giải : tớ còn lạ gì mấy thứ ngo ngoe, ngúc ngắc đó. Các nhà sản xuất họ phát minh ra mục đích để đánh lừa các bà thiếu cái dùi cui, chứ bì thế nào được với của thật.


Tôi định câu mâu song nghĩ hé ra anh lại hét inh lên nên vờ vịt ngây thơ : nào em có biết nhăng cuội nó ra thế nào, chỉ nghe mấy con bạn bảo không có xài đỡ cũng tới lắm. Anh hẩy vai ra trò chống đối : đấy tớ biết mà, cứ thả lỏng mự về mẹ vài hôm là lại học được ba điều ấm ớ.

Tôi rùng mình xoành xoạch khi nghĩ đến cái đầu ni lông nho nhoe cù cưa ở khe lồn và cái món rạo rực nó khoắng lôm côm trong lỗ làm phún nước ra, tôi nghe ươn ướt ở sịp và ấm ấm khắp háng. Anh lại nghĩ tôi đang yếu người ra gió bị cảm nên mồm năm miệng mười thúc : để tớ chở mình về nghỉ, chứ cảm thì ê đời.


Tôi gián tiếp cám ơn bằng cách láy đôi vú húc uỳnh uỳnh vào lưng anh, lão thích bỏ bu nên lim dim mắt. Tôi thoáng nhìn thấy nên hét : mở mắt ra, phê nhắm bố nó lại huých vào xe người ta thì vú cũng rách và lồn cũng bể, lấy gì chơi hả tía. Lão tỉnh rụi ngay, khen : mẹ mày thế mà được việc, ấy tớ có lơ mơ thì mự nhắc cho một tiếng, tớ hoàn hồn ngay.


Nói xong anh kéo bàn tay tôi xê dịch gần buồi anh, chưa gì tôi thấy nổi một cục ớn ợn. Tôi nghĩ của này vừa về đến nhà lão lại đè phéng ra thụi, chứ chẳng để nghỉ ngơi gì sất. Chả lão đang nứng rêm lên còn gì…

Hết

